Außerdem war ich die Kontaktperson bei der Umstellung meines Unternehmens vom KL-5- auf das GR-6-System.
Sie müssen alle Hände voll zu tun gehabt haben.
Das hatte ich. Ja, das hatte ich.
Reden wir ein wenig über Ihre Aufgaben.
Meine Aufgaben?  Also gut.
Sie werden eine ganze Abteilung leiten, also haben Sie eine Menge Aufgaben.
Ich verstehe.
Aber es werden vielleicht 30 Leute unter Ihnen sein, also können Sie ihnen eine gewisse Menge aufbürden.
Gut zu wissen.
Wir können ins Detail gehen
Nein, ich bitte Sie nicht!
Also gut, wir werden am Montag eine definitive Antwort für Sie haben, aber ich denke, ich kann mit einiger Zuversicht sagen, dass Sie hier gut reinpassen werden.
Wirklich?!
Ganz sicher.  Sie können sich entspannen
Aber wer dann? Die Kellnerin, mit der ich letzten Monat ausging?
Du weißt es? Vergiss es!
Nein, nein, nein, nein, nein! Von wem, von wem hast du gesprochen?
Nein, ich weiß es nicht. Ich weiß es wirklich nicht.
Okay!
Na gut, also...
Ja, klar!
Hey, Mon.
Hey-hey-hey. Du willst etwas hören, das scheiße ist.
Will ich immer.
Chris sagt, sie machen die Bar zu.
Das gibt's doch nicht!
Ja, anscheinend machen sie daraus eine Art Kaffee-Laden.
Nur Kaffee! Wo werden wir jetzt abhängen?
Ich bin dabei.
Kann ich ein Bier bekommen.
Hey, hast du dir eine Mitbewohnerin ausgesucht?
Darauf kannst du wetten!
Ist es der italienische Typ?
Ähm-mm, ja klar!
Oh mein Gott, oh mein Gott! Die arme Monica!
Was, was, was?!
Was?!
Er war mit ihr zusammen, als er dieses Gedicht schrieb.
Schau, 'Mein Gefäß so leer, mit nichts darin.
Jetzt, wo ich dich berührt habe, scheinst du noch leerer zu sein.'
Er denkt, Monica ist leer, sie ist die leere Vase!
Oh, total. Oh, Gott, oh, sie schien auch so glücklich.
Erledigt.
Hey!
Hi!
Was machst du denn hier?
Ah, weißt du, dieses Gebäude liegt auf meiner Zeitungsroute, also habe ich...
Oh...
Hi.
Hi.
Wie ist es gelaufen?
Die Frau, mit der ich mich unterhalten habe, war ziemlich hart, aber Gott sei Dank hat Mark mich gecoacht, denn als ich anfing, über die Falllinie zu reden, wurde sie ganz glücklich und wollte nicht mehr aufhören.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich auch!
Es tut mir leid, dass ich so verrückt und eifersüchtig war. Ich mag dich sehr, also...
Ja, ich weiß.
Ich weiß. Ja.
Ja, ich weiß.
Ameri-kann.
Ameri-ccan.
Ameri-can. Ihr wisst, es ist ein
Alle!!
Gut gemacht, Joe! Gut gemacht! Erste Sahne!
Es hat dir gefallen? Du hast es wirklich gemocht?
Oh-ho-ho, ja!
Welcher Teil genau?
Die ganze Sache! Können wir gehen?
Oh nein, nein, nein, gib mir ein paar Einzelheiten.
Ich liebe die Details, die Details waren das Beste daran!
Hey, was ist mit der Szene mit dem Känguru? Hat dir der Teil gefallen?
Ich war überrascht, ein Känguru in einem Epos über den Ersten Weltkrieg zu sehen.
Du bist eingeschlafen!!
Es gab kein Känguru!
Sie haben keinen meiner Vorschläge angenommen!
Das ist fürs Kommen, Kumpel.
Wir sehen uns später.
Gehen Sie nicht!
Es tut mir so leid.
Es tut mir so leid!
Sieh mal!
Der Typ ist eingeschlafen!
Er ist auch eingeschlafen!
Seien Sie böse auf ihn!
Oder, rufen Sie einen Krankenwagen.
Okay, schau, ich denke, wir müssen Rachel sagen, dass sie ihren Nachtisch versaut hat.
Was?! Was ist mit euch allen los? Es ist Thanksgiving, nicht... der Tag der Wahrheit!
Ja, und es ist mein letzter Wunsch, diesen Ring zu bekommen.
Wenn ich nicht mit diesem Ring begraben werde, wird mein Geist für alle Ewigkeit in der Unterwelt umherwandern.
Okay, das reicht, Schatz!
Ich weiß nicht, was ich tun soll.  Lass mich den Ring sehen.
Na toll. Okay, hier.
Ja, gut.
Ich danke Ihnen. Ich danke Ihnen. Ich danke euch!  Und
Was hast du denn so getrieben?
Oh, du weißt schon, das Übliche, Aerobic unterrichten, viel zu viel Party machen.
Oh, und falls du dich wunderst, das sind meine Beine auf dem neuen James Bond Poster.
Kannst du einen Moment dranbleiben? Ich habe noch einen Anruf.  Ich liebe sie.
Ja, ich weiß.
Ich bin wieder da.
Also, kommen wir jetzt zusammen oder was?
Ähm, auf jeden Fall. Äh, wie wär's mit morgen Nachmittag? Kennst du, äh, Central Perk im Village, sagen wir, so gegen fünf?
Großartig, wir sehen uns dann.
Gut.  Okay. Okay. Ein Telefon zu haben, hat sich endlich ausgezahlt.
Auch wenn du Bob gut imitierst, wenn sie dich morgen sieht, merkt sie: "Du bist nicht Bob."
Ich hoffe, dass sie, wenn Bob nicht auftaucht, Trost in den offenen Armen des schrägen Fremden am Nebentisch suchen wird.
Oh, mein Gott. Du bist das pure Böse.
Ok, das reine Böse, geil und allein. Ich habe das getan.
Niemand!
Niemand hat Respekt vor dem Eimer!
Du würdest nicht glauben, was die Leute hier reintun!
Guck mal!
Okay, sieht das aus wie ein Mülleimer für Sie?
Nein.
Dies ist meine Hochzeit.
Alles klar, weißt du was? Wir sind wirklich spät dran! Los geht's! Los geht's! Los geht's! Los geht's!!
Na schön. Du wirst... du wirst es auf Video sehen, wenn wir zurückkommen.
Hier, bitte, Phoebe! Hier, bitte, Phobo! Puhbedo! Phaybobo.
Ich danke euch.
Ich danke euch.
Alles klar, los geht's! Bye, Pheebs!
Bye, Pheebs!
London Baby!!
Oh, brauchen Sie eine Umarmung? Sie müssen nicht, mir etwas zu bringen!
Hey! Hey!
Hey! Estelle hat mir für morgen ein paar Vorsprechen besorgt, und ich bin wieder krankenversichert.
Das ist toll, aber solltest du nicht gerade auf der Toilette sein?
Was?!
Was ist denn mit dir los?
Gar nichts!
Nun, ich... ich bekam diesen blendenden Schmerz in meinem Bauch, als ich vorhin Gewichte gestemmt habe, dann wurde ich ohnmächtig und äh, konnte seitdem nicht mehr aufstehen.
Aber ähm, ich denke nicht, dass es etwas Ernstes ist.
Das klingt wie ein Leistenbruch. Du musst... du... du musst zum Arzt gehen!
Auf keinen Fall! Wenn ich wegen irgendwas zum Arzt muss, dann wegen diesem Ding, das aus meinem Bauch ragt!
Das ist ein Leistenbruch.
Warum musste ich wieder anfangen zu trainieren?  Verdammt, ihr 15er!
Ich liebe deinen Platz! Woher kommt der Typ?
Äh, das ist ein indisches Artefakt aus dem 18. Jahrhundert aus Kalkutta.
Oh, wow! Also, ihr seid mehr als nur Dinosaurier.
So viel mehr.
Nun, um es zusammenzufassen, wir haben Spaß, du siehst jung aus.
Okay
Aber das ist nicht genug. Also... Also... Hier ist ein Schlüssel zu meiner Wohnung.
Wirklich?!
Ja, wirklich.
Du denkst doch nicht, dass das zu schnell ist.
Raus hier!
Ross, kann ich mal kurz mit dir reden?
Ja, bitte!  Also, was ist denn hier los?
Äh, na ja... Joey und ich haben uns getrennt.
Oh, mein Gott, was ist denn passiert?
Joey ist ein toller Kerl, aber wir sind einfach... so verschieden! Ich meine, während deiner Rede hat er immer wieder über den Homo erectus gelacht!
Ich wusste, dass er das war!
Wie auch immer, ich denke, es ist das Beste.
Hey, bist du ok?
Ich denke schon.
Es gab noch einen anderen Grund, warum ich dachte, es wäre Zeit, mit Joey Schluss zu machen.
Ich fing an zu merken, dass ich Gefühle für jemand anderen hatte.
Ok, Geller. Letzter Tag der Konferenz, Sie wissen, was passiert mit dem Hauptredner.
Oh, Professor Clerk wir sind irgendwie in der Mitte eines Gesprächs, hier.
Ja, könnt ihr ihn später einfach in den Pool werfen?
Oder wir könnten Sie beide in den Pool werfen.
Ok, meine Herren!
Bitte!
Sind wir nicht etwas zu alt für so was?
Ich meine, wir sind Wissenschaftler, richtig?
Wir sind Akademiker.
Und am wichtigsten ist, dass ich... Sie... Sie müssen uns zuerst fangen.
LOS, LOS, LOS!
Los, los, los!
Oh ja, jetzt will jeder unter diesem Hut sein!
Oy!!
Was ist mit dem ganzen Sand hier?
Oh, ja, Bob sagte, es könnte einen Flutschaden geben.
Ja, entweder das, oder er hat eine wirklich große Katze.
Okay, siehst du den blinden Kerl da drüben? Ich werde ihm später den Kopf einschlagen.
Oh, ähm, meine große Szene kommt noch. Große Szene kommt.
Wenn du sagen würdest: "Große Limabohne, sprudelnd." Würde sie den Unterschied verstehen?
Rach? Was machst du denn da?
Oh Mann, ich kann einfach nicht sehen. Es ist zu beängstigend!
Es ist eine Windel Werbung.
Oh ja gut, Sie kennen mich, Babys, Verantwortlichkeiten, ahhh!!!
Pizzalieferung!
Ich werde es bekommen! Ich geh schon ran!
Hi!
Hi!
Hey, willst du was essen oder, äh, willst du sehen, wie lange wir den Ball hin und her werfen können? Hm?
Uhh, das Ball-Ding.
Ach ja?
Hey Ross, wäre es nicht toll, wenn wir 2 Stunden durchhalten, ohne ihn fallen zu lassen?!
Äh,
Ok!
Oh-oh.
Was ist?
Ich muss mal pinkeln. Und Rachel ist auf der Toilette!
Mann, ich hätte nicht gedacht, dass wir es schaffen würden!
Ich weiß!  Tauschen Sie nicht die Hände, okay?
Hey!
Hey, hey!
Wie ist es mit Erin gelaufen?
Oh, unfassbar! Wir hatten die beste Zeit!
Juhu!! Oh, also, du bist nicht, du bist nicht mehr sauer auf uns?
Nein!
Nein!
Nein!
Ihr hattet völlig recht!
Das ist so viel besser als das erste Mal, als wir ausgingen.
Wisst ihr?
Das war so peinlich, wir waren wirklich nervös.
Habt ihr nicht miteinander geschlafen?
Ja, das beruhigt mich wirklich.
Und!
Wir haben so viel gemeinsam!
Sie liebt Sandwiches, Sport, obwohl sie ein Met-Fan ist, jetzt kein großes Thema, aber wenn wir jemals Kinder haben sollten, nun, das ist ein
Oh, mein Gott! Hörst du, wie du über Kinder redest. Oh mein Joey.  Oh, bitte heiraten Sie nicht, bevor ich es tue.
Ok.
Wie macht sie das?
Ich kann nicht an einem öffentlichen Ort schlafen.
Würdest du sie dir ansehen? Sie ist so friedlich.
Oh! Was was was! ...Hi.
Ist schon okay, du bist nur wieder eingenickt.
Was ist denn mit dir los?
Ich habe letzte Nacht nicht geschlafen!
Ich habe letzte Nacht nicht geschlafen. Warum?
Meine Großmutter hat diesen neuen Freund, und sie sind beide irgendwie unsicher im Bett.
Oh, und taub.
Also müssen sie sich ständig gegenseitig versichern, dass sie sich amüsieren.
Du hast keine Ahnung, wie laut sie sind!
Nun, wenn du willst, kannst du heute Nacht bei Rachel und mir bleiben.
Ja, danke.
Igitt! Was ist denn das? Da ist was explodiert!
Das ist nur ihre Fruchtblase. Beruhigen Sie sich, ja?
Wasserbruch, was meinst du? Was ist das, platzende Fruchtblase?
Atmen Sie, atmen Sie, atmen Sie.
Bist du wahnsinnig? Ich meine, Joey, wird dich umbringen, er wird dich tatsächlich umbringen, tot.
Okay! Glaubst du, daran habe ich nicht gedacht?
Wie können Sie nicht wissen, welche?
Ich meine, das ist unfassbar.
Ich meine, war es Gina?
Welche von denen ist Gina?
Dunkel, lange Haare, mit den Flugzeug-Ohrringen.
Nein, nein, nein, das ist Dina.
Siehst du, du kannst auch nicht sagen, welche welche ist, dwha!!
Ich weiß nicht, du fandest "Wir sehen uns Samstag" lustig.
Sieh mal, Schatz, Mark ist in Mode, okay, ich mag es, einen Freund zu haben, mit dem ich diese Sachen teilen kann.
Ihr würdet nie mit mir zu einer Vorlesung gehen wollen.
Pa-haa!! Ich würde gerne mit dir gehen.
Wirklich!?
Ja, hey, ich habe Klamotten, ich suche sie sogar selbst aus.
Ich meine, nach allem, was du weißt, könnte ich ein Modefritze sein.
Okay. Schatz, ich würde mich freuen, wenn du mit mir gehst.  Was? Was soll ich anziehen?
Was soll ich anziehen, jetzt bin ich ganz nervös.
: Ich weiß, wir haben es geschafft!! Hey, das war unglaublich, hm?!
Ich weiß, es war unglaublich! Ich meine, wir haben es total hingekriegt, es war wunderschön.
: Vielen Dank, hören Sie, vielen Dank Tribbiani, . Oh mein Gott, schau auf die Zeit, ich muss den Bus zum Ball erwischen.
Oh, gut, okay, viel Glück.
: Ja.
Es sei denn, Sie wollen wieder üben den Foxtrott? Oder-oder den Tango?
: Ahh, danke, aber nein. Siehst du, ich denke, ich bin bereit, mit Mädchen zu tanzen.
Okay...
: Ja.
Go get 'em Treeger.
: Gut.  Hey, ahh, willst du mitkommen? Marge hat eine Freundin.
Wirklich? Ja.
: Ja, du könntest richtig gut mit ihr tanzen, sie hat die gleiche Größe wie ich.
Nein, ich bin gut.
Oh Gott, das ist so nervenaufreibend! Wie... wie machst du das?
Leider bekomme ich nicht viele Rückrufe.
Ist es ein gutes Zeichen, dass sie uns gebeten haben, nach dem Vorsprechen noch etwas zu bleiben?
Wer weiß das schon?
Okay, äh, wir haben es auf Raymond, Ben, Kyle und Joey eingegrenzt. Der Rest von euch, ich danke euch vielmals.
Ja!! Ich wusste es!!  Bye-bye! Macht's gut! Bis später!
Oh, das ist ja toll. Ich könnte tatsächlich bekommen, um Bens Vater zu spielen!
Ja, genau!
Eigentlich, das kann nicht passieren.
Ja, weil Sie alle haben so unterschiedliche Blicke, wir sind Sie mit Raymond setzen und Kyle mit Ben.
Also wird es entweder Sie zwei oder Sie zwei sein.
Mann, das wird irgendwie seltsam sein.
Ja, ist es.
Nein, wir-wir werden wie beste Freunde sein, deshalb wird es komisch sein.
Okay, komm schon, ich kann nicht heiraten, bis ich etwas Altes, etwas Neues, etwas Geborgtes und etwas Blaues habe.
Okay, schon gut, schon gut, schon gut! Schon gut!  Okay, hier ist etwas, hier ist etwas Blaues und Neues.
Bitte!
Machst du Witze?
Ich habe drei große Männer verletzt, ich habe einem Kerl eine blutige Nase verpasst, ich meine, ich bin nicht stolz darauf, aber ich bin es wirklich.
Und das alles wegen dir, wundervolles, erstaunliches Du.
Ich glaube, du hast eine Gehirnerschütterung.
Nein, nein, ich meine es ernst. Nein, nein, ich meine es ernst. Danke.
Nichts zu danken.  Tut mir leid. Habe ich dir wehgetan? Habe ich Ihnen wehgetan?
Es ist den Schmerz wert.  Weißt du was, weißt du was? Das ist es nicht.
Wow! Die Sache mit Mike war interessant! Ich weiß nicht, wie es mit Phoebe und David weitergehen wird.
Ich schon! Willst du einen Tipp? Hm? "Ich will" "Ich will".
Ok, ich spüre, dass das ein Wortspiel ist, denn du bist rosa vor kaum kontrollierter Freude.
David wird Phoebe einen Antrag machen.
Wie bitte?  Und wieso?
Chandler, wir haben das doch besprochen.
Du sollst den Leuten keine Ratschläge geben!
Könntest du jetzt nicht einfach einen unpassenden Witz machen?
I
Sie sind erst seit ein paar Wochen zusammen und Phoebe ist total in Mike verknallt!
Sie wird "Nein" sagen, Davids Herz wird gebrochen sein, es wird zu schwer für sie sein, sich davon zu erholen und dann wird Phoebe alleine enden
Mann, das ist schon was.
Oh, das ist nicht das, was du willst...
Dies ist mein Vater, Paul Stevens. Dad, das ist Ross Geller.
Es-es ist toll, Sie zu treffen Paul.
Ich in der Regel lieber Elizabeth Freunde zu mir als Mr. Stevens zu adressieren.
Natürlich, natürlich, Mr. Stevens.
Also Ross, was ist dein Problem?
Eh-wh-Entschuldigung?
Warum können Sie nicht eine Freundin bekommen Ihr eigenes Alter?
Das ist lustig. Ähm...  Das ist nicht witzig.
I
Okay...
Ich kann, ich kann das sehen.
Ähm, aber ich denke, wenn du mir, ähm, eine Chance gibst, kann ich, kann ich deine Meinung ändern.
Ich kann deine Meinung ändern. Okay.
Okay. Was?
Okay. Ich werde dir eine Chance geben, meine Meinung zu ändern.  Du hast eine Minute.
Daddy!
Ach so, es ist noch nicht im Fernsehen.
Nun, dann ist es noch nicht an der Wand.
Okay, gut, ich bringe Ihnen ein Band, ja?
Also, ähm, hast du noch was von Matt Lauers Klamotten hier? Vielleicht? Nur solche, die noch nicht gereinigt wurden?
Ooooohh!
Oh ja, ich bin mir sicher.  Und auf einmal waren seine Hände nicht mehr das Problem.
War es...?
Oh, Pfadfinder könnten da drunter gezeltet haben.
"Ooo," was?
Uma Thurman.
Oh!
Die Schauspielerin!
Danke, Rachel.
Also, was wirst du tun?
Sie haben, um ihr zu sagen!
Du musst es ihr sagen!
Es ist Ihre moralische Verpflichtung, als Freund, als Frau, ich denke, es ist eine feministische Frage!
Jungs?
Kerle?
Oh, ja, du musst es ihr sagen.
Feministisches Problem. Da bin ich hin!
Sie wird mich hassen.
Ja, nun...
Willst du mich heiraten?
Es ist die große Nacht! Wir wollten dir viel Glück wünschen!
Ja, ja, hast du den Ring?
Ja, genau hier in meiner Tasche.  Pheebs?
Oh! Ups!
Okay, jetzt werden Sie Jungs hier raus? Ich möchte, dass das eine Überraschung ist und sie wird es wissen.
Ja, ja, ihr Jungs. Raus mit euch!
Hi, Leute.
Du bist wunderschön.
Oh, danke schön!   Was ist denn hier los?
Wir sind nur wirklich ... sehr aufgeregt über diese Wohltätigkeitsveranstaltung, die wir haben, um zu gehen.
Ok, ähm, Ross?
Mir ist wirklich warm, also werde ich meinen Pullover ausziehen.
Ich wollte dich nur wissen lassen, dass das hier
Ja! Das ist ja witzig!
Es tut mir leid. Ich bin fertig. Ich bin fertig. Ich bin fertig damit.
Weißt du, letzte Nacht war auch für dich peinlich.
Nein, nicht wirklich. Ich meine, du hast mich schon hunderte Male nackt gesehen.
Mhm-hm. Aber für den Rest meines Hauses war es eine Premiere.
Ja, gut. In Ordnung, das ist wahr! Aber du weißt, dass ich nicht so leicht in Verlegenheit zu bringen bin.
Was?! Du wirst total peinlich!
Nein, das tue ich nicht! Ross, ich glaube, ich bin nur eine sichere Person als Sie sind.
Ist das so?
Ja, genau.
Hey, Lady! Es ist mir egal, wie sehr du es willst! Ok?! Ich bin
Ich kann es nicht glauben!
Ich habe es geschafft!
Ich bin Fahrrad gefahren!
Ich hätte nie gedacht, dass ich in der Lage sein würde, das zu tun!
Danke, Ross.
Oh hey, danken Sie nicht mir, danken Sie sich selbst. Sie sind derjenige, der ihre Ängste konfrontiert und schließlich überwand sie.
Hey, ihr beide solltet mit mir da oben sein.
Ich meine, ihr zwei seid meine... Ich meine, ich habe Glück, wenn ich nur einen guten
Danke, Mann.
Ich muss hier etwas nachsehen.
Was für ein Baby.
Totales Weichei!
Okay, wir haben eine Menge von Optionen hier, eine Reihe von Prototypen für Sie zu versuchen auf.
Wow! Das sieht toll aus!
Das sieht toll aus! Ja! Okay, das hier ist eine Pilzkappe.  Ähm, der hier ist aus Fleischwurst.
Und-und-und-und die Zahnstocher?
Du hast eine andere Frau geküsst!
Sagen wir, wir sind quitt?!
Okay!
Nun, ich werde diese in etwas Wasser einlegen.
Warte, du hast die von der Hochzeit dieser Leute gestohlen?
Nein, nein, ich nahm sie aus der Hotellobby.
Ja, wenn die denken, sie können mir einen schmutzigen Film und eine Tüte Mashuga-Nüsse berechnen, dann haben sie sich geschnitten.
He!
Mein Pulli!
Den suche ich schon seit etwa einem Monat!
Oh mein Gott!!
Oh, mein Gott! Oh, mein Gott!
Glücklich?! Ist es das, was ich sein soll, Vic? Glücklich?
Nun, warum sagst du mir nicht, was du sein sollst!
Huh?
Weil ich es nicht herausfinden kann, verdammt!
Ich rede mit dir und nichts.
Du siehst mich an, und es ist nichts.
Nichts.
Lecker! Ich habe wirklich langsam das Gefühl, dass ihr eine gemeinsame Vergangenheit habt, es ist... es ist schön.
Ich habe eine Frage zu dieser Szene.
Ja?
Ich verstehe nicht, warum Adrienne sich zu Victor hingezogen fühlt.
Schälen Sie die Zwiebel. Zunächst mal sieht er gut aus.
Ja.
Ich denke, meine Figur braucht ein bisschen mehr an Vernunft als das.
Oh, hey, wie wär's mit dem hier.
Ah, so steht es im Drehbuch!
Ich weiß auch nicht, warum meine Figur dich mag. Im Drehbuch steht, du bist eine Schlampe.
Das steht nicht im Drehbuch.
In meinem schon!
Ich kann nicht.
Ich kann nicht... Ja! Das muss man einem Mädchen sagen, bevor man es aufnimmt. So ein Anfängerfehler.
Weißt du, wer eine tolle Videokamera hat?
Greg und Jenny?
Willst du sie noch anrufen? Ich will sie anrufen.
Rufen wir sie an.
Ja! Frag sie, ob sie ihren Freunden ein Souvenir mitgebracht haben!
Hallo?  Eighth Street Deli?
Hey, leg auf! Man bekommt eine Lebensmittelvergiftung, wenn man nur mit diesem Laden redet.
Äh, sorry, falsch verbunden.
Hier, bitte sehr.
Hallo?   Es ist wieder der Feinkostladen!
Ja, gut. Ich nehme ein Sandwich!
Ich glaube, die Nummer stimmt nicht!
Oh, komm schon!!
Ich muss los. Ich vermisse dich auch, ich liebe dich, aber es ist jetzt schon sehr spät.
Hey, Ma. Hör zu, ich habe den Termin bei Dr. Bazida gemacht, und... Wie bitte?  Wusstest du, dass das nicht Ma ist?
Ihr Name ist Ronni. Sie ist eine Tierbestatterin.
Klar. Also, wie lange bist du schon...
Weißt du noch, wie ich dich als kleines Kind immer zur Marinewerft mitnahm und dir die großen Schiffe zeigte?
Seitdem?!
Nein, es ist erst sechs Jahre her.
Ich wollte dir nur eine schöne Erinnerung in den Kopf setzen, damit du weißt, dass ich nicht immer so ein schrecklicher Kerl war.
...Joe.
Warst du jemals verliebt?
...ich weiß nicht.
Dann warst du's nicht. Du verbrennst deine Tomaten.
Das musst du gerade sagen.
Joe, dein Vater ist schwer verliebt. Und das Schlimmste daran ist, es ist mit zwei verschiedenen Frauen.
Oh Mann. Bitte sag mir, dass eine von ihnen Ma ist.
Natürlich, natürlich ist eine davon Ma. Was ist denn los mit dir?
Es wird alles wieder gut. Okay, Dick?
Hallo, ich bin Guru Saj--Whoa!!  Das soll wohl eine Ente sein, oder? Denn sonst, das ist waaay außerhalb meiner Liga.
Hey, Rach, wie war die Arbeit?
Oh, toll. Obwohl ich habe mich hinsetzen, wo es nicht ein Stuhl.
By the way, ließ Ross durch eine Box von Ihrem Zeug.
Oh, gut, ich denke, ich hatte, dass man kommen.
Ich werde es einfach wegwerfen, es ist wahrscheinlich nur ein Haufen von Shampoo und ...
Stimmt was nicht?
Nein. Nichts.
Und dann hast du gesagt, dass du das Mesozoikum ins 21. Jahrhundert bringen willst.
Ja, das war's?
Ja, das war's? - Ja.
Kumpel, es tut mir leid, was ich gesagt habe!
Nein, nein, du hast recht, es ist ein lächerlicher Name!
Es ist nicht so schlimm.
Doch, ist es! Von nun an habe ich keinen Vornamen mehr.
Also, du bist nur Bing?
Weil wir unsere Wohnung zurückgewonnen haben!
Wie bitte? Ace ist hoch! Jack, Dame, König, Ass!
Nein! Ace ist niedrig! Ass, zwei, drei, vier!
Ich weiß es nicht. Ooh! Ooh! Guck mal!  Ah-ha!
Alles klar, Schnitt, noch mal, noch mal.
Ja, gut.
Komm schon Wohnung! Komm schon Wohnung!  Oh! Ich weiß, Königin ist hoch!
Uh-huh, nicht so hoch wie... Es hat funktioniert! König!
Ja, Baby!
Aber wir wählen wieder! Wir wählen noch mal!
Warum?!
Ich weiß es nicht!
Tickets bitte!  Das ist Courtside Baby!
Ernsthaft, trotzdem ein gutes Spiel. Gutes Spiel.   Worüber sind sie so wütend? Sie bekommen die Wohnung zurück!
Nein, haben sie nicht!
Wissen Sie, ich glaube nicht, dass wir genug Zeug gebracht. Hast du vergessen, den Amboss des Babys einzupacken?
Es wird sich lohnen.
Es ist eine bekannte Tatsache, dass Frauen lieben Babys, alles klar?
Frauen lieben Männer, die Babys lieben.
Es ist diese ganze sensible Sache.
Schnell, richte ihn auf das Rudel Babys da drüben.
Vielleicht bricht eine von ihnen aus.
Nein, nein, warte, wir haben eins, ganz links.
In Ordnung, gib mir das Baby.
Nein, ich habe ihn.
Oh, du willst ihn wirklich?
Hallo.
Nun, halten Sie mich nicht für unbescheiden, aber, ich?
Willst du an ihm riechen?
Oh, ja. Er hat diesen tollen Babygeruch. Riechen Sie mal an seinem Kopf.
Was habe ich dir gesagt? Was habe ich dir gesagt?
Nun, wir sind tolle Kerle.
Tschüss.
Nun, nicht wirklich.
Ich meine, technisch gesehen ist es nicht gegen die Regeln oder so, aber es ist verpönt.
Besonders von dem Professor, dem wir gestern begegnet sind, Judgey von Holierthanthou.
Also Ross, sei vorsichtig. Du willst doch nicht in den Ruf kommen, dass du Professor McNailshis Schüler bist.
Was soll ich tun? Was... was soll ich tun?
Nun, Ross, es scheint ziemlich klar zu sein.
Ich meine, was ist wichtiger?
Was die Leute denken oder wie du dich fühlst, hm?
Ross, du musst deinem Herzen folgen.
Joey, das ist so süß.
(Ross) Hey.
Hey-hey-hey! Also, wie ist es mit Dana gehen? Jeder Grund, warum ich sollte einen Block von Zeit offen zu lassen sagen, Donnerstag?
Ich konnte es nicht tun.
Du konntest es nicht tun?!
Hey, entspann dich, ich brauche nur mehr Zeit. Wir gehen heute Abend zum Essen.
Was?! Du gehst wieder mit ihr aus!
Mit wem gehst du aus?
Äh, Dana Keystone vom College.
Oh, ja. War sie nicht...
Nein, das war Dana Caplin.
Joey! Du hast sie nicht mal gekannt!
Ach, egal!
Guten Morgen! Hey, wie geht es meinem Lieblingsgenie und meinem kleinen Roboterkumpel?!
Fass ihn nicht an!
Okay!
Alles klar.
Alles klar, Wayne, sei ehrlich zu mir.
Ich höre ständig diese Gerüchte, dass ich gefeuert werden könnte.
Okay, sie haben sogar Schauspieler, die für meine Rolle vorsprechen!
Komm schon, Mann, du musst mir eine zweite Chance geben!
Ich meine, ich liebe... ich liebe diesen kleinen Kerl!
Ah-ah!!
Okay, deshalb wolltest du nicht, dass ich ihn anfasse, richtig?
Hier, bitte sehr!
Okay?
Blödmann!
Ich kann es nicht glauben!
Oh Gott!
Hey, wie geht's dir?
Hi.
Hi. Hör mal, ähm, wegen dem, was vorhin passiert ist...
Nein, hey, nun, ich verstehe das vollkommen. Du warst, du warst gestresst.
Ich wollte dir eine Chance geben, dich bei mir zu entschuldigen.
Für was? Dafür, dass du mich aus deinem Büro hast rauswerfen lassen?
Du hattest keine
Ja, nun, entschuldige, dass ich an unserem Jahrestag bei meiner Freundin sein wollte, Junge was bin ich für ein Arsch.
Aber ich sagte dir doch, ich hatte keine Zeit!
Ja, nun, du hast nie die Zeit. Ich meine, ich habe nicht mal mehr das Gefühl, dass ich eine Freundin habe, Rachel.
Ross, was willst du von mir?
Du willst, dass ich meinen Job kündige, damit du das Gefühl hast, eine Freundin zu haben?
Ich weiß.
Oh, ich muss dir etwas sagen.
Was denn?
Aber ich kann es dir nicht sagen.
Okay, aber wäre es nicht einfacher, wenn du mir etwas sagen müsstest, was du mir sagen kannst.
Nun, sicher in einer perfekten Welt. Aber nein, ich habe versprochen, es nicht zu sagen, und ich habe geschworen, wie alle meine Götter.
Ok. Hat es etwas mit Ross und Rachel zu tun?
Nein.
Hat es mit Joey zu tun?
Nein.
Hat es mit zu tun mit Chandler und dass Socke, die er hält an seinem Bett?
Nein, aber darauf kommen wir später zurück!
Hi!
Richard!
Eigentlich bin ich nicht hier, um den Chefkoch zu ergänzen.
Ohh... Oh, das ist okay. Ich hasse es, wenn Leute zurückkommen, um den Koch zu ergänzen.
Als ob ich nichts Besseres zu tun hätte!
Also, was gibt's?
Nun, es war toll, dich neulich Abend zu sehen.
Oh, schön, dich auch zu sehen. Sind Sie hierher gekommen, um mir das zu sagen?
Nein! Ich bin hergekommen, um dir etwas anderes zu sagen.  Ich bin hierher gekommen, um dir zu sagen, dass ich dich immer noch liebe.
Immer nur eine schwangere Frau auf einmal, bitte! Ich will nur, dass es dir gut geht.
Sie zu zwingen, Bobby zu heiraten, wird das also bewirken?
Vielleicht!  Na ja! Nun... also... ähm, welche Art von Musik spielt Numb Nuts... ach, vergiss es! Ich kann nicht.
Joey, ich bin zu Tode erschrocken über diese.
Aber ich glaube wirklich, dass ich es schaffen kann. Ich brauche nur etwas Hilfe.
Und Bobby wird die ganze Zeit hier sein.
Darauf kannst du wetten!  Und um deine Frage von vorhin zu beantworten: Wir sind der reinste Gangster-Rap.
Hören Sie, Rachel hat mir erzählt, wie viel einfacher Sie das alles für sie gemacht haben. Warum kannst du das nicht auch für mich tun?
Weil! Weil... Weil du meine kleine Schwester bist!
Und du bist mein großer Bruder!
Ich meine, du bist mein Lieblingsmensch auf der ganzen Welt.
Ich habe nicht mal Angst, es Mom und Dad zu sagen.
Ich hatte Angst, es dir zu sagen.
Nun, ich würde Angst vor ihnen sein, aber in Ordnung.
Joey, ich kann den Gedanken nicht ertragen, dieses Baby mit Ihnen sauer auf mich.
Ich will, dass er seinen Onkel hat.
Ist mein Baby gonna haben seinen Onkel Joey?
Natürlich ist er gonna haben seinen Onkel Joey!
Wir sind gonna be alles in Ordnung. Ich meine, auch wenn wir nicht verheiratet sind, dieses Baby wird so geliebt werden. Nicht nur von uns.
Das ist richtig! Von seinem Onkel zu!
Und von dir.
Okay Bobby, warum kommen wir nicht hier rüber und lassen sie einen kleinen Moment haben.
Komm mal her!
Nein! Ernsthaft! Was ist nur los mit dir?!
Ich hatte heute Abend eine wirklich schöne Zeit.
Ich auch. Ich bin wirklich froh, dass Monica fragte uns aus.
Ich würde dich gern reinbitten, aber meine Schwester ist zu Besuch und ich glaube, sie schläft auf der Couch.
Du bist Schwester? Deine Schwester schläft auf der Couch?  Ohhh! Ich sah
Oh hey, toll, du bist wach. Rachel, das ist meine Schwester Krista. Krista, das ist Rachel.
Hi!
Schön, dich kennenzulernen. Ich wünschte, du hättest mir gesagt, dass wir Besuch haben, dann würde ich mich zurechtmachen!
Als ob das helfen würde.
Du bist so böse!
Das bist du!
Das bist du!
Du bist es!
Du bist es!
Du bist es!
Ihr seid es!
Du bist so was von tot! Ich werde dich kriegen.
Äh, es war sehr nett, Sie kennenzulernen.
Oh mein Gott, es ist dieses Victoria's Secret Model. Etwas... etwas Goodacre.
Hi Mom, ich bin's, Jill.
Sie hat recht, es ist Jill. Jill Goodacre. Oh, mein Gott. Ich bin mit Jill Goodacre in einem Geldautomatenvorraum gefangen!
Ja, mir geht's gut. Ich stecke nur in der Bank fest, in einem Vorraum eines Geldautomaten.
Jill sagt Vestibül... Ich gehe mit Vestibül.
Mir geht's gut. Nein, ich bin nicht allein... Ich weiß nicht, irgendein Typ.
Oh! Irgendein Typ. Irgendein Typ. 'Hey Jill, ich habe dich gestern Abend mit einem Typen gesehen. Ja, er war
Triffst du dich im Moment mit jemandem?
Og-ee-op, ich frage nicht nach mir, ich meine... Nein, ich-ich bin nicht schwul, ich frage nicht nach einem Date.
Ich bin nicht-ich bin nicht-ich bin nicht schwul!
Persönliche Einkäufe? Was ist das denn? So wie wenn man mit hochnäsigen, reichen Leuten rumläuft und ihnen sagt, was sie kaufen sollen?
Ja.
Das klingt toll!
Hey, hey!
Entschuldigung, wir haben die Wohnungen getauscht. Du kannst nicht mehr bei uns essen, die... die Soßenbahn war zu Ende.
Es gibt Bratensoße?
Wenn man die große Wohnung hat, muss man damit klarkommen, dass dauernd Leute vorbeikommen.
Der Kühlschrank muss aufgefüllt werden, okay, das ist jetzt dein Ressort.
Was machst du denn da?
Ich glaube, ich habe hier oben einen Donut vergessen.
Also, zusammenfassend, die Linien gehen alle nach oben, also bin ich glücklich.
Gute Arbeit, Team!
Morgen um 8:30 Uhr.
Phil!
Gut gemacht.
Stevens!
Weiter so!
Joel-burg, du Irrer!
Ich liebe dich!
Bing!
Oh, entschuldigen Sie mich. Ich habe meine Aktentasche vergessen, aus Versehen.
Natürlich hast Du das.
Du hast noch etwas anderes vergessen, du Bastard!
Nun, was ist mit dir?
Du fühlst dich nicht ausgeschlossen oder so?
Nein. Nein, überhaupt nicht, das ist lächerlich.
Jeder andere hat einen, und du willst auch einen. Du nicht?
Ja... ja... ja, will ich!
Und jetzt raus mit dir, du!
Hey Bob.
Hey! Wie geht's meinem Kumpel Toby heute?
Wenn ich ihn sehe, werde ich fragen.
Toby!
Oh ja!
Oh, dann kennt ihr euch ja.
Wir kennen uns halbwegs beim Vornamen.
Was hältst du davon, ihn in unser Team aufzunehmen?
Bob? Oh, hier bei uns arbeiten? Jeden Tag? Ja, ich weiß nicht, ob er das Zeug dazu hat.
Ich weiß nicht, ob er das Zeug dazu hat. Wirklich? Sie lieben ihn unten auf der Sechs.
Aber das hier ist die 11. Hier oben ist es fast doppelt so hart.
Hey! Ratet mal, was ich für eure Hochzeit habe!
Ein freakish dünn Datum mit einem Kleiderbügel für ihren Kopf?
Nein. Rachel hakte mich mit einem Smoking! Aber nicht nur irgendeinen Smoking, Batmans Smoking!
Was?
Das ist richtig! Ausdrücklich für Val Kilmer und von ihm getragen in der Hit-Film ..., dass Batman-Film war er in.
Sie können nicht tragen, dass! Ich bin das Tragen der berühmten Smoking! James Bond's Smoking!
So?
So-Wenn Sie tragen, dass Sie mir machen weniger speziell.
Sorry, ich mag nur nicht die Idee, dass, wenn ich sage "Ich will", er denkt, "Ja, ich würde sie auch tun!"
Nun, dann haben wir immer noch ein Problem.
Ja, genau!
Womit denn?
Nun, wir versuchen jemanden zu finden, der unsere Hochzeit durchführt und sie sind alle entweder langweilig oder nervig oder, du weißt schon, können nicht aufhören, die Damen anzustarren.
Oo! Einer von uns sollte es tun!
Phoebe, wir bekommen
Nein! Nein! Es ist eine echte Sache! Jeder kann sich im Internet ordinieren lassen und Hochzeiten abhalten und so.
Ich nenne es!!
Was?! Nein! Es war meine Idee!
Leute, vielen Dank, aber keiner von euch wird uns heiraten.
Bedeutet es denn gar nichts mehr?!
Wir werden ein legitimes Mitglied des Klerus haben! Und wenn ich legitim sage, dann meine ich schwul und mit Kontrolle über seinen Speichel!
Seht ihr, ich sehe.... große Leidenschaft in eurer Zukunft.
Echt jetzt?
Das tue ich.
Oh Ross, du bist so toll. (sie reibt spielerisch seinen Kopf und steht auf)
Das sollte eine gute Sache sein, ich habe vergessen, warum.
Hör zu, Monica, ich konnte einen Monat lang nicht schlafen, weil ich einen Tintenfleck auf dem Sofakissen hatte.
Na ja, du hättest das Kissen einfach umdrehen können.
Ja, das hätte ich, aber ich hatte einen großen Spaghettifleck auf der anderen Seite.
Was?!?!
Okay, das ist es, wovon ich rede, das hier. Ich... ich muss in einem Land leben, wo Leute kleckern können.
Sie können kleckern. In die Spüle.
Schatz, es ist nicht deine Schuld. So bist du nun mal, und ich liebe dich und ich will, dass wir Freunde sind.
Ich liebe dich auch.
Aww, gut.  Was? Was?
Was? Ich habe nur gesagt.
Nein, tust du nicht, du fragst dich nur, welches Kissen es ist.
Oh, mein Gott! Ist das dein Ernst?!
Uh-huh.
Ich würde gerne mit Ihnen leben Ross... das ist-das ist toll! Ich danke Ihnen!
Nun, ich bin nur froh, dass ich konnte, Sie wissen, helfen Sie aus.
Ross-Ross, Sie haben keine Ahnung, was das für mich bedeutet!
Ich meine, ich meine, ich war im Begriff, obdachlos zu werden.
Du hast mich gerade gerettet!
Du bist mein Held!
Held, ich, äh, ich weiß nicht... Na gut, in Ordnung.
Ich muss Monica sagen, was für einen tollen Bruder sie hat.
Oh, bitte!   Du wirst jetzt Dinge sagen, nicht wahr?
Nein.
Nein, das werde ich nicht.
Aber ich sollte Ihnen sagen, diese genau das gleiche passiert, um meine Mitbewohnerin Denise.
Sie zog mit einem Typen zusammen, der heimlich mit ihr verheiratet war, und er sagte, er würde sie nicht lieben, aber er tat es wirklich, und es flog einfach auf!
...Verdammt, stell das Mädchen ein!  Okay, sind alle bereit?
Äh, hören Sie, ich möchte Ihnen nur für diese tolle Gelegenheit danken.
Ziehen Sie den Bademantel aus.
Ich?
Das ist großartig.
Nun, ich werde mir noch einen Espresso holen. Kann ich dir noch einen Latte holen?
Nein, nein, ich arbeite noch an meinem.
Das war's schon?
Ja, das war echt hart.
Oh, ja, die Umarmung sah ziemlich brutal aus.
Ok, du warst nicht dabei.
Wow! Das ist, ah, das ist ziemlich nett!
Ziemlich nett?
Ihr müsst meinen Mitbewohner entschuldigen, er wollte das heiraten.
Wir haben keine 50 Mäuse, aber wären Sie bereit, dafür zu tauschen? Wir haben ein Kanu.
Wisst ihr, ich, ich glaube wirklich nicht, dass wir ein Kanu brauchen.
Du musst das Kanu nehmen!
Nehmt das Entertainment-Center und werft das Kanu weg, wenn ihr zu Hause seid!
Wir werden es nicht wegschmeißen! Ich habe das Kanu gebaut!
Gut für Sie!!
Pheebs?
Ja, bitte?
Ja. Dann schätze ich, es ist nur, warte hier dann.   Hi. Ich brauche ein gefälschtes Ticket in den Jemen.
Ein Ticket in den Jemen?
Oh nein, nein, nein, nein. Nein, nein, nein, ich brauche nur, ich brauche nur ein vorgetäuschtes Ticket.
Es tut mir leid, Sir, ich verstehe nicht.
Was würden Sie einem Kind geben, wenn es ein Ticket zum Spielen bräuchte?
Sind Sie mit einem Kind unterwegs?
Nein.
Alles klar, wissen Sie was, sie wird denken, dass ich Ihnen eine Kreditkarte gebe, aber was ich wirklich tun werde, ist Ihnen einen Bibliotheksausweis zu geben.
Okay, aber das ist das letzte Mal.
Mit einem Küken hier, und einem Küken dort.
Hier eine Tussi, dort eine Tussi, überall eine Tussi-Tussi... tschicki-tschicki.
Hey.
Hey!
Wie geht's ihr?
Ihr?
Nun ja, denkst... denkst du nicht, dass es eine Sie ist?
Ich weiß es nicht. Ich kann es nicht sagen.  Ich kann es nicht sagen, was auch immer es war, es ging zu schnell wieder rein.
Jedenfalls muss ich mich umziehen. Ich treffe mich mit ein paar Schauspielern auf einen Drink.
Wie bitte? Wie bitte?
Wie bitte? Was?
Okay, gut, also los geht's. Geh mit Vince.
Ja, aber Jason ist wirklich sensibel.
Nun, sensibel ist wichtig, nimm ihn.
Ja, klar.
Oh sicher, nimm das Weichei.
Jason ist kein Weichei!
Oh nein, nein, nein, nein, ich meinte Chandler.
Hi.
Also, äh, offenbar sind die Leute mit der Europa-Geschichte vertraut?
Ja.
Hör zu, das Ganze, äh, wer wen angemacht hat, ist doch völlig egal.
Ich meine, ich denke, es wäre so oder so passiert.
Ich meine, wenn du es nicht initiiert hättest, ich weiß, ich hätte es getan.
Es war eine unglaubliche Nacht.
Das war sie. Es war eine erstaunliche Nacht.
Du denkst, es sah erstaunlich aus?
Haben wir schon einen Namen?
Nein, noch nicht.
Das ist in Ordnung, denn jetzt werden wir nur nennen sie Baby Girl Green.
Oh nein, Baby-Girl-Geller-Green.
Hallo, Baby-Girl.
Ah-ha, nirgendwo zu laufen!
Ich mag es nicht, hier oben zu sitzen! Ich bin nur gonna über
Nein, Rachel! Sie waren zuerst hier!
Warum macht Ross das?
DANGER
Oh, mein Gott! Warum springt er auf diese Frauen!
Nein, das ist schon in Ordnung. Machen Sie sich keine Sorgen darüber.
Oh, aber schau! Das ist gonna verlassen einen Fleck!
Rach! Hey! Es ist in Ordnung! Sie sind bei Joey's!
Ach, wirklich?
Ja, genau! Schauen Sie!
Ich habe noch nie so gelebt.
Ja, ich weiß.
Na gut, verschwende es nicht, ich meine, es ist immer noch Essen.
Hey Joey, ist das das Bett, wo Olivia verlor ihre Jungfräulichkeit?
Ich weiß es nicht, aber einer der Extras sicher tat!  Hey, hören Rach. Vielen Dank noch einmal für das Herunterkommen, um meine Szenen zu sehen!
Oh, bitte! Schatz, nur die Tatsache, dass du mich hier haben willst, um dich zu unterstützen, ich bin... OH MEIN GOTT! Ist das Christian Sanders? Er ist so
Auch so
Oh, in meinem Kopf hat er ein paar ziemlich "nicht-schwule Sachen" gemacht!
Naja, auf der Weihnachtsfeier haben er und der Weihnachtsmann ein paar definitiv schwule Sachen gemacht!
Ok, du musst mir versprechen, dass du Ross nie erzählst, dass ich es dir erzählt habe.
Worüber denn?
Er plant deine Geburtstagsparty.
Oh, mein Gott, ich liebe ihn! Ich liebe ihn!
Tu lieber so, als wärst du überrascht.
Über was?
Meine Überraschungsparty!
Welche Überraschungsparty?
Ach, hör doch auf. Joey hat es mir schon gesagt.
Na ja, er hat es mir nicht erzählt.
Hey, sieh mich nicht so an. Das ist das Ding von Ross.
Das ist so typisch. Ich bin immer der Letzte, der alles erfährt.
Nein, bist du nicht. Wir erzählen dir Sachen.
Mhm-hm!
Ich war der Letzte, der erfahren hat, dass Chandler im Zoo vom Pfau gebissen wurde.
Ich war der Letzte, der erfahren hat, dass du in Joey verknallt warst, als er einzog.
Sieht aus, als wäre ich der Vorletzte gewesen.
Chandler, wir haben immer noch keine Antwort von deinem Vater bekommen.
Oh! Richtig. Ähm, vielleicht liegt das daran, dass ich ihm keine Einladung geschickt habe.
Chandler! Er ist dein Vater. Er sollte bei der Hochzeit dabei sein.
Ich kenne den Mann doch gar nicht. Ok? Wir stehen uns nicht so nahe. Ich habe ihn seit Jahren nicht gesehen.
Nun, was wirst du tun, wenn er herausfindet, dass er nicht einmal gefragt wurde?!
Es ist nicht so, dass wir in den gleichen Kreisen verkehren.
Ich hänge mit euch ab, und er tritt in einer Drag-Show in Vegas auf.
Ooh, ich denke, ich möchte die Kreise tauschen.
Niemand wird die Braut anstarren, wenn der Vater des Bräutigams ein rückenfreies Kleid trägt.
So what! Solange er nicht ein weißes Kleid und einen Schleier trägt, ist es mir egal.
Okay, ich glaube, ich muss einkaufen gehen.
Hallo! Wer ist da drin?
Wie geht's dir?
Wer zum Teufel sind Sie?
Du würdest mir wohl nicht glauben, wenn ich sage, dass ich Kurt Douglas bin, hm?
Nein, nein, Rachel, versteh das nicht! Er kann uns nicht sehen!
Nein, ja! Der Bräutigam kann die Braut nicht sehen!
Ich werde Chandler nicht heiraten!
Nicht nach dem hier!
Okay, Jungs, nur entspannen.  Ich doooo.
Ich muss jetzt gehen.
Oh, warte, Joshua! Joshua!   Ja, das sollte genügen.
Entschuldige die Verspätung, aber ich bin spät dran.
Ok.
Also Pheebs, was ist das Buch über?
Ich dachte, Sie sagten, Sie es in der High School zu lesen.
Nun, ja, aber dann erinnerte ich mich, dass ich es begonnen habe und es gab diese Pep Rallye und ich war, war ich auf der Spitze der Pyramide, aber trotzdem - ähm, worum geht es in diesem Buch?
Entschuldigung, kann ich eins davon schnorren?
Weißt du was, eigentlich... Okay, okay, okay, was ist hier so lustig?
Ich dachte, du rauchst nicht.
Oh, ich dachte, ihr meint Marihuana-Zigaretten, weißt du?
Weißt du, was ich meine? So was wie "Dubbies"?
Und ich eigentlich, dachte ich zu mir, "Wow, diese Jungs sind verrückt!"
Aber nein, ich rauche eigentlich die normalen, die ganze Zeit.
Wir werden high.
Oh, ich auch.
War nur ein Scherz.
Oh, ich auch.
Oh, bist du sicher, dass es dir gut geht?
Ja, ja.
Tut es noch weh?
Ja, ja.
Was für eine nette Idee. Alle deine Klamotten passen zusammen. Ich werde das tun.
Hi.
Hey, wie ist es gelaufen?
Hervorragend.
Wir haben das Paar auseinandergerissen und die Stücke für uns behalten.
Was für eine schöne Geschichte. Hey, mir geht's übrigens gut.
Wisst ihr was? Du hast recht. I
Gut für dich Pheebs!
Okay.
Ok, wenn ihr da drin auch Mikrofone habt, ich wollte nicht
Das ist ja ätzend! Ich wusste nicht, dass ich die ganze Nacht aufbleiben muss, bevor ich in diese blöde Schlafklinik gehe! Ich bin so müde!
Es ist 6:00 Uhr.
Hi!
Ja, Rach, ich denke, Sie sind Umgang mit, dass wirklich gut.
Umgang mit ihm?
Was meinen Sie, damit umgehen?
Es gibt nichts zu handhaben.
Ich hätte vielleicht ein Problem damit, wenn es nicht um mich und Joshua ginge.
Die beiden werden doch sowieso nicht heiraten!
Wie bitte?
Ach, komm schon!
Sie stürzten in diese Sache so schnell, es ist lächerlich!
Irgendwann wird einem von ihnen klar, was sie getan haben, und sie blasen die Sache ab.
Ich sage dir, du wirst auf meiner Hochzeit tanzen, bevor du auf deren tanzen wirst.
Was zur Hölle ist das?!
Was, hast du tatsächlich gedacht, dass ich mich besser fühle, wenn du mir Sachen gibst, die ich die nächsten zwei Monate nicht benutzen kann?!
Das ist ätzend!
Alles klar, was ist mein nächstes Geschenk?
Alles klar, es gibt einen nuklearen Holocaust, ich bin der letzte Mensch auf Erden. Würdest du mit mir ausgehen?
Enhh
Ich habe Dosenware.
Hey, Leute! Seht euch das an!  Seht euch das Baby an, hat mir ein Loch gegraben!
Tolles Loch, Joe.
Oh nein! Nein!! Mein Loch!!
Au!! Aua!!!
Was?! Was?!! Was ist das?!
Meine Trinkerei?
Oh, das muss ich gesagt haben, nachdem du gegangen bist.
Was gesagt? Ganz genau.
Dass du das gelegentliche Saufgelage genossen hast...
Oh mein Gott!! Ohh, das ist es! Ich gehe jetzt! Du bist einfach ein schrecklicher Mensch!
Warte, warte, warte, warte, warte, warte, warte, warte, warte!
Wenn du deswegen so empfindlich wirst!
Ich will dich nicht verlieren.
Was, wenn ich eine Position für dich schaffe?
Ich mache Sie zum stellvertretenden Einkäufer in dieser Abteilung.
Sagen Sie mehr solche Sachen.
Du kannst dein eigenes Büro haben und eine Gehaltserhöhung! Mit Wirkung ab morgen.
Ich würde ein Spesenkonto brauchen.
Abgemacht!
Und eine Assistentin.
Sophie, komm hier rein!
Monica? Du wirst sehr stolz auf mich sein. Ich habe gerade bekam uns Termine mit zwei unglaublich niedlich Krankenschwestern.
Oh, Mann!
Sie sind männliche Krankenschwestern.
Nicht in meinem Kopf.
Wie auch immer, sie wollen uns Samstagabend ausführen! Was sagst du dazu?
Umm. Umm. Umm. Ich glaube nicht.
Wie bitte?
Wovon redest du?!
Du bist derjenige, der mir sagt, ich soll über Ross hinwegkommen und weitermachen.
Ich ziehe weiter, und du ziehst mit mir weiter.
Nenne mir einen guten Grund, warum du nicht gehen willst.
Ähm, warum gibst du nicht
Was für einen?
Schwerer als es klingt. Ist es das nicht?
Okay, du kommst mit mir, und ich habe ihnen auch gesagt, dass, wenn wir noch hier sind, wenn sie aussteigen, wir runter in die Cafeteria gehen und ein paar
Ja! Es gibt immer Platz für
Joey, wie machen Sie
Oh, das ist ganz einfach. Ja, ich kann es mit allem machen. Schauen Sie, äh, Großmutters Hühnersalat
Hallo, hier ist Monica...
Ja???
Oh...
Okay, ja, wir sind gleich da, wir sind gleich unten.
Danke schön.
(Monica) Ok. Bringen wir es rein.
Warte, nein, Schatz, Schatz, wirf es zu mir, wirf es zu mir.
Hier, bitte.
Das hat mich fast ins Gesicht getroffen.
Nun, wenn der Magier mein Bier mit seinen Arschbacken öffnen kann, dann in Ordnung.
Hey!
Hey! Hey!
Weißt du, ich bin wirklich froh, dass wir uns entschieden haben, nicht vor der Hochzeit miteinander zu schlafen.
Oh Mann, ich auch!
Ich dachte, wenn wir uns streiten und für ein paar Stunden Schluss machen.
Wir könnten wieder Sex haben. Ja?
Technisch gesehen könnten wir wieder Sex haben. Was denkst du, herrisch und dominierend?!
Die Hochzeit ist abgesagt, schlampig und unreif!
Das bin ich! Komm schon!
Okay. Aber warten Sie, wir können nicht. Meine Cousine Cassie ist im Gästezimmer, wir sind zum Essen verabredet.
Nun, werde sie los, obsessiv und schrill.
Schrill?! Die Hochzeit ist wieder im Gange!
Ich dachte, ich hörte Stimmen. Sie müssen Chandler sein.
Hallo! Schön, Sie zu treffen!
Schön, Sie auch zu treffen.
Also, sind Sie bereit zu gehen?
Ja, klar.
Chandler!
Ich bin gleich bei dir.
D-d-das ist alles, was es ist, eine dritte Brustwarze.
Ein ganz normaler dritter Nippel.
Sie können es abnehmen.
Schneiden Sie das Baby einfach ab!
Ziehen Sie Ihr Hemd aus, dann sehen wir, womit wir es hier zu tun haben.  Was machst du denn da?
Ich zeige dir nur meine gewöhnliche, abgeschnittene dritte Brustwarze.
Das ist aber keine dritte Brustwarze.
Nein?
Erstens ist er auf deinem Arsch.
Nun, was ist es dann?!
Warte mal, warte mal.  Johnson! Kommst du mal kurz her?
Ich bin bei Hamilton!
Er kennt sich mit Hinterteilen aus, bringen Sie ihn auch rein.
Hm, das ist ein toller Wein.
Er kommt aus Frankreich... in Europa... Westeuropa. Weißt du, ähm, vor ein paar Jahren bin ich tatsächlich mit dem Rucksack durch Westeuropa gereist.
Wirklich? Ja.
Warte! Es wird noch besser. Ähm, ja, ich war in Barcelona.
Ich habe ein Jahr lang in Barcelona studiert.
Jedenfalls bin ich da gewandert.
Ich liebe Wandern!
Oh, das ist toll! Ich bin an den Ausläufern des Mount Tibidaybo gewandert.
Ja, und? Glückwunsch, ihr zwei. Ich wusste gar nicht, dass ihr geheiratet habt.
Oh wir-wir wussten es nicht.
Nein-nein. Wir
Was?!
Ähm, äh... wir... wir bekommen nur dieses Baby zusammen, aber, äh, das ist alles.
Warum?!
Wir sind einfach noch nicht so weit, weißt du? Aber wir sind sehr aufgeregt deswegen.
Oh. Nun, dann bring mich zum Schweigen.
Sag mir einfach, wie.
Oh-oh, ich spüre noch einen kommen.
Lass es gut sein, Ross.
Ja, nun, du kanntest Chi Chi nicht.
Versprechen Sie alle?
Chandler? Versprecht ihr, brav zu sein?
Du kannst reinkommen, aber dein kleiner Filter-Kumpel muss draußen bleiben!
Hey, Pheebs.
Liebe Ms. Buffay.
Vielen Dank, dass Sie die Aufmerksamkeit auf unseren Fehler zu nennen.
Wir haben Ihr Konto mit fünf hundert Dollar gutgeschrieben.
Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten, und wir hoffen, Sie akzeptieren, dass ...
Oh mein Gott, Schatz, wir sind so dazu bestimmt, zusammen zu sein. Wir haben beide Kopien des
Schatz, beide deine.
Hey! Toller Ratschlag zu dieser Joey-Sache!
Ja? Und? Die Arbeit Problem?
Oh, es war perfekt! Ich meine, es fühlte sich wirklich wie er war mein Freund wieder.
Welches Problem hast du ihm gesagt, dass du es hast?
Oh, das ist nicht wichtig. Der Punkt ist, ich denke wirklich, dass alles wieder in Ordnung kommt.
Okay, ich habe ein paar Einsen, willst du sie in ihr Höschen stecken?
Nein danke, Mom!
Ha, ha, ha, es ist nicht mein Baby, ha, ha, ha!
Sehr gut, sehr gut.
Es hat mir sehr, sehr gut gefallen. Sehr exotisch.
Ich habe gerade unsere Nachrichten abgehört und Joshua hat nicht angerufen.
Man sollte meinen, er würde sich Sorgen machen, weil ich nicht in seinem Club auftauche.
Ach, weißt du, was das Ganze noch viel schlimmer macht? Ross ist ganz glücklich in Vermont!
Ach, komm schon! Sieh mal, wo du bist!!
Wenn Sie eine Sekunde Zeit haben, noch eine Runde Daiquiris.
Denk dran, eine Jungfrau für mich, bitte.
Oh! Und lass mich nicht gehen, ohne den Namen von diesem Teppichmann zu erfahren.
Ahh, komm schon! Weißt du was? Ich denke, ich werde einfach nach Hause gehen und Kathy anrufen.
Nun, wenn du denkst, dass es helfen wird.
Nein!
Das war ein Test!
In ein paar Stunden werde ich mich betrinken und Kathy anrufen, und ihr müsst mich aufhalten!
Und danach werde ich so betrunken sein, dass ich Janice anrufen will.
Das solltest du auch! Wie geht es ihr?
Ohhh!!
Ich glaube, da braucht jemand noch einen Lapdance.
Ok, ich schmecke definitiv Muskatnuss.
Tust du?
Nein, du nicht?  Nun, das ist der Unterschied zwischen einem Profi und einem Laien.
Das und Arroganz.
Hey!
Hey! Wie war das Segeln?
Wow, danke!
Joe?
Ja, ja.
Äh, du hattest schon viel Sex, oder?
Wann denn? Heute? Ein bisschen, nicht viel.
Nun, der Grund warum ich frage ist, weil ich irgendwie nicht in der Lage war... ich meine, ich wollte wirklich, aber ich konnte nicht.
Es gab da einen Vorfall.
Mach dir keine Sorgen darüber, Mann, das passiert.
Es ist dir passiert?
Ja, einmal. Einmal.
Nun, was hast du getan?
Ich habe es trotzdem getan.
Was geht? Was geht, Alter?
Nimm, was immer du willst, nur tu mir bitte nicht weh.
Du spielst also ein bisschen
Ja, auf einer Skala von 1 bis 10, wobei 10 das Dümmste ist, was ein Mensch sehen kann, bist du definitiv 19.
Komm schon Mann, wirklich wie alt?!
Jung! Du bist ein männliches Kind, okay?! Jetzt geh dich umziehen, denn alle sind fertig und bitte, oh bitte, behalte meine Unterwäsche!
Und sie wussten davon?
Okay, gut Ross, was ist das wirklich über?
Das ist mein Zuhause und ich will kommen und gehen können, wann ich will!
Okay, ich werde einen anderen Ort finden, um den Rest meiner Termine zu machen. Ich weiß einfach nicht, was das Problem ist!
Die große Sache ist, dass ich keine nackten, fettigen Fremden in meiner Wohnung haben will, wenn ich mich mit einem Rätselbier zurücklehnen will! Kaltes Bier.
Okay, schau, er wird ihnen doch nichts tun, oder?
Müssen Sie ihn immer hierher bringen?
Ich wollte ihn nicht allein lassen.
Alles klar?
Wir... wir hatten heute Morgen unseren ersten Streit.
Ich denke, es hat damit zu tun, dass ich lange gearbeitet habe.
Ich habe ein paar Dinge gesagt, die ich nicht so gemeint habe, und er hat ein paar Fäkalien geworfen...
Wenn du länger arbeiten musst, könnte ich für dich nach ihm sehen.
Oh, das wäre toll!
Aber es muss so aussehen, als wolltest du ihn besuchen und nicht, als würdest du mir einen Gefallen tun.
Okay, aber wenn er fragt, werde ich nicht lügen.
Sieh dir das an.
Hier steht, dass es einen Ort gibt, an dem man Videos von allen Museen ausleihen kann!
"Es ist fast so gut, wie dort zu sein."
Es ist besser! Du kannst nicht in deiner Unterwäsche ins Museum gehen!
Oh-ho! Ich wette, die britische Version ist gaaaaanz toll!
Äh, kann ich Ihnen helfen?
Ja, ich habe mit Ihnen telefoniert. Ich bin die Dame, die mit dem Rennwagenbett festsitzt.
Hören Sie, es ist so, wie ich Ihnen gesagt habe, ich kann nichts tun. Sie haben dafür unterschrieben, Monica Velula Geller.
Also gut, Narrenmann, wir wollen den König sehen.
Niemand sieht den König!
Oh-ho-kay, ich rede mit dem König.
Hey! Sie können da nicht wieder hin!
Oh, mein Gott!
Das muss doch toll für dich sein, oder?
Dein Vater sagt, du hast ein paar Tage frei und musst keine Kekse mehr verkaufen.
Na ja, ich wollte die Kekse irgendwie verkaufen. Das Mädchen, das am meisten verkauft, gewinnt eine Reise ins Spacecamp und darf in einem
Wow, du magst dieses ganze Weltraum-Zeug wirklich, hm?
Ja. Mein Dad sagt.
Mein Dad sagt, wenn ich ihm so oft beim Putzen helfe, wie ich vom Weltraum träume, könnte er sich eine Reise zum Taj Mahal leisten.
Ich denke, du müsstest eine ganze Menge Wohnungen putzen, um bis nach Indien zu kommen.
Nein. Das in Atlantic City, Dad liebt die Spielautomaten. Er sagt, er will das College-Geld verdoppeln, das meine Oma mir hinterlassen hat.
Oh, ähm, ich weiß nicht, ob das eine gute Idee ist.
Oh. Schau, nur Freunde, ich werde dich nicht begrapschen. Ich verspreche es.
Nein, ich denke nur, dass es zu früh ist.
Nein, es ist nicht zu früh, ich habe bei einem Elf zu Mittag gegessen.
Ich erfand das Spiel der Cups als eine Möglichkeit, Joey Geld zu geben.
Und jetzt wollen Sie das Geld zurück.
Ganz genau.
Chandler, für welche Art von Idiot hältst du mich?
Es ist nicht ein echtes Spiel! Ich habe es erfunden!
Es tut mir leid, dass Sie Ihr Geld verloren, aber ich gewann es fair und anständig.
Ich weiß es nicht.
Aber ich kann durch dein Laken sehen.
Ja, ja, das ist sie.
Aber weißt du was?
Ist doch egal, ich werde sie sowieso nie kennenlernen.
Und wieso?
Weil es unmöglich ist, ihre Wohnung zu finden! Sie lebt in einer Art Paralleluniversum für heiße Mädchen oder so.
Was soll das heißen?  Sie wohnt offensichtlich im zweiten Stock, siebte Wohnung von links!
Nein. Nein. Nein. Sie wohnt in der
Nein, diese ersten beiden Fenster, das ist die Lobby.
Und das andere da drüben, das ist das Treppenhaus.
Sie haben falsch gezählt.
Ich habe
Monica, wetten, die Wohnung, ich weiß nicht, über diese.
Rachel, ich habe nicht eine Frage verpasst das ganze Spiel. Ich besitze dieses Spiel! Schauen Sie sich meine Hand.
Und wieso? Haben Sie die Antworten auf dort geschrieben?
Nein! Steady as a rock! Nun, sind Sie mit mir.
In Ordnung, los geht's.
In Ordnung, meine Herren, Sie sind zuerst dran.
Ok, ok.
Okay. Sie haben 30 Sekunden.
Sie haben 30 Sekunden. Und die Blitzrunde beginnt... Stoppen Sie es jetzt. Was war Monicas Spitzname, wenn sie ein Feldhockey-Torwart war?
Big fat goalie.
Richtig. Rachel behauptet
Dangerous Liaisons
Richtig. Ihr eigentlicher Lieblingsfilm ist...
Weekend at Bernie's
Warum machst du nicht einfach dein Phase-2-Stripclub-Ding mit uns?
Ja, komm schon, wir können Kerle sein!
Nein, könnt ihr nicht.
Ihr wollt keine Kerle sein, dann wärt ihr haarig und würdet nicht so lange leben.
Weißt du was, du hörst einfach auf, so ein Weichei zu sein und ziehst die aus und kommst mit uns und schaust dir nackte Mädels beim Tanzen an!!!
Okay...
Es tut mir leid. Und weißt du was?
Und weißt du was, mir ist gerade klar geworden, dass ich im letzten Jahr nur mit zwei Typen ausgegangen bin, Richard und Julio.
Du musst mir helfen. Du musst mich verkuppeln. Du musst mich wieder ins Spiel bringen.
Nun, das sollte kein Problem sein. Ich meine, ich arbeite in der Modebranche und treffe nur geeignete Heteros.
Pete, kann ich dir noch etwas bringen?
Ja, ein Stück Käsekuchen und eine Verabredung, wenn du sie rausgibst.
Haben wir das Thema nicht schon besprochen?
Hmm, komm schon, du hast gerade zu ihr gesagt, dass du....
Aww, der einzige Grund, warum du mit mir ausgehen willst, ist meine blonde Perücke, und die großen Brüste, und die Tatsache, dass ich dir Essen serviere.
Nun, wenn das wahr wäre, würde ich mit meiner Tante Ruth ausgehen.
Und die beiden Male, die wir ausgingen, waren einfach nur peinlich.
Komm schon, du denkst, sie sollte mit mir ausgehen, oder nicht?
Nun, ich meine, bist du sicher, dass du mit ihr ausgehen willst?
Ich meine, das ist kein schönes Bild am Morgen, du weißt schon, was ich meine.
Die Perücke in Unordnung und die Brüste auf dem Nachttisch, du weißt schon.
Ich meine, wirklich, denk mal darüber nach.
Ho-ho, das werde ich.
Ich glaube, das habe ich irgendwo gelesen!
Das ist nicht nur nicht lustig, das ist physikalisch unmöglich!
Okay?
Je nach Spezies müsste ich einen 1,80 m langen...
Das ist nicht witzig!
Ich widerspreche dir respektvoll.
Ich kann nicht glauben, dass du das auf meine Alumni-Seite geschrieben hast!
Wen kümmert's? Niemand liest so was.
Das solltest du besser nicht hoffen, denn ich habe gerade gelesen, was du heute auf deine Seite geschrieben hast.
Ich habe keine Seite.
Oh oh oh! ICH WIDERSPRECHE RESPEKTVOLL!!
Ich weiß, ich vermisse dich auch. Ich kann es nicht erwarten, dich zu sehen. Ich liebe dich. Ich liebe dich. Tschüss.
Okay, was ist hier drin? Felsen?
Nein, nein, das ist meine Sammlung von Fossilienproben.
Also, Felsen.
Ich bin wirklich gonna miss diese Wohnung. Weißt du, Ben-Ben machte seine ersten Schritte genau dort drüben.
Weißt du noch, als ich in das Ding gerannt bin und es mich ein bisschen umgehauen hat?
Ich habe diese Wohnung geliebt! Um die Wahrheit zu sagen, ich wünschte, ich müsste nicht umziehen.
Willst du damit sagen, dass du nicht ganz glücklich darüber bist?
Nun, ich meine, wenn, äh, wenn Emily mir die Wahl gelassen hätte.
Du
Und wieso?
Hey, Leute! Seht mal, was ich im Geschenkeladen gefunden habe.  Steht auf! Steht auf! Steh auf! Steh auf!
Ich habe einen BH auf der Duschstange trocknen lassen, denkst du nicht, dein Sohn wird denken, dass es deiner ist und furchtbar traumatisiert sein?
Hey, wenn Mommy eine Frau haben kann, kann Daddy auch einen BH haben.
Ohh, es ist Zeit zu gehen.
Oh, nein-nein-nein, sieh, die-die Uhr geht ein bisschen vor, uh, wir haben 17 Minuten.
Huh, was können wir in 17 Minuten machen?
Zweimal?
Nun, das ist ehrgeizig.
Hey, äh, das können Sie ignorieren.
Das ist Carol mit deinem Sohn!
Der Morgen ist da! Der Sonnenschein ist da! Der Himmel ist klar, der Morgen ist da! Der Morgen ist da!
HEY!! Hast du
Oh, komm schon! Der Morgen ist da!  Der Morgen ist da! Der Morgen ist da! Der Sonnenschein ist da!
I
Machst du Witze? Ich liebe diesen Kerl!  Der Morgen ist da! Der Morgen ist da.
Hör auf damit! Ich werde dich umbringen. Ich hasse die Tatsache, dass mein Zimmer so klein ist.
Hey, ich habe so viel Platz, wie ich brauche. Tu einfach, was ich getan habe.
Monica, Sie haben nicht einmal ein Bett, Sie schlafen in einem Ball auf dem Boden!
Weißt du was? Ich bin
Es tut mir so leid. Es tut mir so leid.
Es tut mir so leid. Okay.
Siehst du, das ist ein
Halt die Klappe! Dieser Ort ist ein Loch!
Alles klar, Kumpel, Zeit, sich umzudrehen.
Nein, nein!
Nein, nein-nein-nein-nein!!
Du gehst in eine Klinik!
Du gehst in eine Klinik und in einen Pyjama-Laden!
Bist du unter dem Laken?
Ja.
Gut, fangen wir an.  Wie ist der Druck?
Sehr gut! Wow Phoebe Sie sind gut!
Stating das Offensichtliche, aber danke. Und es ist nicht seltsam, ist es.
Nein. Ooohh
Das ist richtig, genießen Sie einfach.
Oh. Oh, ja! Ohhhh! Ohh! Oh ja!
Oh ja!
Oh Gott, Phoebe!!  Oh, das ist es! Ja, genau so! Genau da! Oh! Ooooh-oooh-ooooh
Werde ein Drama-Kritiker!
Ich bin verletzt!  Eine Plage für eure beiden Häuser!
Übrigens, er hat mich heute Abend abserviert, nachdem er meine Kritik gelesen hat.
Oh, stilvoll.
Ja! Ich weiß wirklich, wie man sie auswählt, hm? Dafür habe ich eine Rolle in einer Soap aufgegeben!
Ich habe dafür eine Rolle in einer Soap aufgegeben. Wow! Ja, ich ah, ich habe auch einen Job aufgegeben.
Ja, wirklich. Was für einen?
Äh, Katzen die Krallen zu entfernen.
Hey, ich sag dir was.
Lass mich dich nach Hause begleiten.
Wir halten an jedem Zeitungsstand an und verbrennen alle Exemplare der Times und der Post.
Warum die Post?
Oh, du hast die Post nicht gesehen?
Nein. Du?
Nein. Warum?
Hi Joey! Was machst du denn hier?
Ich habe ein Vorsprechen, und ich habe Soße über mein ganzes Hemd verschüttet.  Hast du ein Ersatzhemd?
Ja, klar. Ähm ... hier.
Na toll.  Hast du irgendwas, das nicht
Ja, ich denke nicht, Joe.
In Ordnung, ich denke, das wird reichen.
Hey, hör mal, ähm, was machst du heute Abend?
Nichts, warum?
Was hältst du davon, meinen Assistenten Tag auszunehmen? Ich werde bezahlen.
Huh, Rach ich muss sagen, es wird eine Menge Geld für mich auf ein Date mit einem Kerl zu gehen.
Ich bitte dich nicht, auf ein
Wirklich nicht? Denn ich könnte das Geld gut gebrauchen.
Joey, nur er ist neu in der Stadt und ich weiß, dass er keine männlichen Freunde hat.
Geh einfach mit ihm zu einem Spiel oder so.
Ich würde es wirklich zu schätzen wissen.
Ja, okay.
Ja, okay. Ja?
Klar, kein Problem.  Ooh-Hey, Donuts!
Problemgeruch im Katzenklo? Wechseln Sie nicht Ihr Kätzchen, wechseln Sie Ihr Katzenstreu.
Tut mir leid, Pheebs.
Ja. Alles in Ordnung mit dir?
Nein! Tut mir leid, ich dachte nur, du wärst jemand anderes. Hi!
Hallo. Nun, schauen Sie, ich war nur gonna eine Nachricht hinterlassen, ist nicht heute Abend Ihr, Ihr großes Jubiläum Abendessen?
Ja. Nun, ähm... Nun, ähm...
Rach, bist du okay?
Ja, mir geht's gut.
Willst du reden, ich meine, ich kann vorbeikommen?
Nein! Wirklich, nein, bitte, bitte, das ist, das ist okay.
Schon gut, schon gut, ich komme rüber und bringe chinesisches Essen mit.
Oh, ja, ich bin nicht, ich bin nicht hungrig.
Es ist für mich.
Oh. Okay, tschüss.
Komm schon, nimm ab, nimm ab!
Hallo?
Verkehrsbehörde?
Ja, hallo.
Ich recherchiere für ein Buch und fragte mich, was jemand tun würde, wenn er ein Baby in einem Stadtbus zurücklassen würde.
Hi, es geht um Folgendes.
Wir haben heute einen Autositz im Bus verloren.
Er ist aus weißem Plastik, mit einem Griff, und er passt auf einen Kinderwagen.
Oh, und es war ein Baby drin.
Er will noch mal mit dir reden.
Hallo.
Tut mir leid, dass ich ein bisschen zu spät bin.
Whoa.
Lassen Sie mich damit beginnen, äh, indem ich mich vorstelle, ich bin Professor Geller.
Also, um zusammenzufassen, ich bin Professor Geller.
Guten Abend, Sir.
Mein Name ist Ross Geller.
Ich bin einer der Leute, die sich für die Wohnung beworben haben.
Und mir ist klar, dass die Konkurrenz groß ist, aber... Es tut mir leid.
Ich, ich kann nicht helfen, aber bemerken Sie sind nackt und ich applaudiere Ihnen.
Mann, ich wünschte, ich wäre nackt.
Ich meine, das... das sieht so toll aus.
So hat Gott es vorgesehen.
Okay, ich muss dir etwas sagen, was ich während unserer ganzen Freundschaft noch nie zugegeben habe!
Aber, als wir in der High School waren, habe ich mit James Farrell rumgemacht, obwohl ich wusste, dass du ihn magst!
Wow, das fühlt sich so gut an, dass ich es mir von der Seele geredet habe!
Ok, du bist dran.
Ich bin dran? Was redest du denn da?
Ach, Monica, ich weiß von dir und Chandler.
Was?!
Ich hörte euch am Telefon den anderen Tag, und Sie sagten: "Ich werde nur sagen, Rachel, dass ich tun, Wäsche für ein paar Stunden. "
Und er sagte: "Wäsche?
Ist .
Na ja. Klingt wie Sie schreiben sich ein kleines Stück gibt Rach. Wow! Lassen Sie mich wissen, wie das ein stellt sich heraus.
Nun, ich würde es nicht wissen, weil ich bekam so ausgeflippt, dass ich das Telefon aufgelegt.
Nun, wenn du weiter zugehört hättest, hättest du gehört, wie ich ihn Mr. Big......ot genannt habe.
Was?!
Mr. Bigot. Er erzählt die meisten
Also gut. Sie wollen mir also sagen, dass da nichts zwischen Ihnen und Chandler läuft.
Ich und Chandler?!
Ich dachte wirklich, Sie machen einen guten Punkt. Ich meine, du weißt schon, bis du abgeschnitten wurdest.
Ja, was ist los mit diesem Mädchen Monica?
Ich weiß es nicht! Ich habe nicht mit ihr kommen!
In Ordnung, jeder! Wisst ihr was? Ich habe Paul gerade überzeugt, uns nächste Woche einen Test zu geben!
Einen Test?!!
Kommt schon! Tests machen uns alle zu besseren Lernern! Oh, ja!  Wir sollten Aufsatzfragen haben!!
Okay, ich habe eine für euch. Wenn ihr müsstet, welchen würdet ihr lieber essen, einen Blindenhund oder einen sprechenden Gorilla?
Ich würde sagen... den sprechenden Gorilla, weil ich ihm wenigstens erklären kann, dass du mich dazu bringst ihn zu essen.
Da war wohl jemand auf dem College. Wow!  Was ist das? Es tut mir leid, ich...
Okay, ich höre dich laut und deutlich. Bob wird hier bleiben.
Ich denke, das ist das Beste, Sir.
Aber wir müssen wirklich jemanden hier oben finden.
Die Arbeit fängt an, sich zu stapeln.
Ich habe einen so hohen Stapel an Dokumenten auf meinem Schreibtisch.
Wissen Sie was? Werfen Sie sie in den Schuppen und behaupten Sie, Sie hätten sie nie bekommen.
Das ist ein guter Witz.
Was muss ein Kerl tun.
Ja, ja, alle sind da. Hey, Leute, sagt hallo zu Julie in New Mexico.
Hi, Julie!
Gibt es nicht eine nationale Football-Liga.
Ja. Ja, die gibt es, sie spielen sonntags und montagabends.
Oh, Mist! Ich arbeite montagabends.
Ähm, diese Füllung ist unglaublich. Meinst du, wir sollten ihnen was mitbringen?
Wenn sie hungrig genug sind, kommen sie rein.
Hey Joey, du wolltest mit mir reden?
Ich weiß es nicht. Du, äh, hast du was für mich?
Oh, ja, das ist von Rachel.
10. Ok. Nun Tag, es gibt so etwas wie zu viele Frauen.
Ach, wirklich?
Ja, für dich!
Oh, Danielle! Ich hatte nicht erwartet, dass die Maschine... Rufen Sie mich an, wenn Sie Zeit haben.  Tschüss. Tschüss.  Oh, Gott!
Das ist...
Hey, ich habe geschliffen!
Was war mit dem Geschirr?
Oh, äh..
Ich will, dass sie denkt, dass ich vielleicht in einem Restaurant bin.
Ich könnte ein Leben haben, als ob ich nicht die letzten Stunden hier gesessen und gehont hätte.
Schau, schau! Er tut es schon wieder, der Typ mit dem Teleskop!
Oh, mein Gott!  Geh weg!  Hör auf, hier reinzuschauen!
Toll, jetzt winkt er zurück.
Mann, wir müssen etwas gegen den Kerl unternehmen.
Heute Morgen habe ich ihn erwischt, wie er in unsere Wohnung geschaut hat.
Es gruselt mich!
Ich habe das Gefühl, dass ich nichts tun kann!
Was für Sachen?
Wirst du endlich erwachsen? Ich rede nicht von sexy Sachen, sondern davon, dass ich nackt koche.
Du kochst nackt?
Ja, Toast, Haferflocken... nichts, was spritzt.
Was guckst du mich so an? Das wusste ich gar nicht.
Man sagt, ein bewachter Topf piepst nie.
Es ist nur, weißt du, es ist schon ein paar Stunden her, und sie hat nicht angerufen. Nicht, dass es mir wichtig wäre, weißt du.
Phoebe, warum rufst du sie nicht einfach an? Du willst es doch offensichtlich.
Du denkst, du kennst mich so gut.
Na ja, willst du nicht?
Doch.
Ok, aber ich kenne dich doch.
Das habe ich doch gesagt.
Na und?
Ich kann nicht.
Ich kann nicht. Ich kann nicht.
Sie hat mich verlassen, ich meine, ich habe ihr total vertraut und dann eines Tages war es "Okay, auf Wiedersehen Pheebs" weg.
Weißt du, was das Traurigste daran ist, als wir zusammen spielten, war das der größte Spaß, den ich je in meinem ganzen Leben hatte.
Ok, tschüss.  Monica kommt nicht mit, also bleiben nur noch ich und Rachel.
Oh. Warte mal, Camper, bist du sicher, dass du dir das gut überlegt hast?
Das ist Wäsche. Das Durchdenken ist minimal.
Es sind nur du und Rachel, nur ihr 2? Das ist ein Date. Du gehst auf ein Date.
Nuh-uh.
Ja, ja, ja.
Also, was willst du damit sagen? Ich soll mich noch mal rasieren, Wein besorgen, was?
Nun, du solltest vielleicht die schmutzige Unterwäsche überdenken.
Das ist im Grunde das erste Mal, dass sie deine Unterwäsche sieht. Willst du, dass sie schmutzig ist?
Nein.
Oh, und der Weichspüler?
Okay, okay, was stimmt jetzt nicht mit meiner Unterwäsche?
Ok, also nur weil es mein Tisch war, muss ich einen neuen kaufen?
So lautet die Regel.
Welche Regel? Es gibt keine Regel, wenn überhaupt, dann schuldest du mir einen Tisch!
Wie kommst du darauf?
Nun, ich glaube, das Möbelstück war in Ordnung, bis dein kleines Frühstücksabenteuer mit Angela Delvecchio
Sie wussten davon?
Nun, sagen wir einfach, die Abdrücke, die du in der Butter hinterlassen hast, haben wenig der Fantasie überlassen.
Okay, okay, wie wäre es, wenn wir es uns teilen?
Was meinst du damit, wir kaufen es zusammen?
Ja
Meinst du, wir sind bereit für so etwas?
Warum denn nicht?
Es ist eine ziemlich große Verpflichtung. Was ist, wenn einer von uns ausziehen will?
Warum, ziehst du aus?
Ich werde nicht ausziehen.
Du würdest es mir sagen, wenn du ausziehen würdest, oder?
Ja, ja, es ist nur so, dass mit meinem letzten Mitbewohner Kip...
Ah, ich weiß alles über Kip!
Es ist nur so, dass wir zusammen einen Hibachi gekauft haben, und dann ist er abgehauen und hat geheiratet, und die Dinge wurden ziemlich hässlich.
Nun, lass mich dich etwas fragen, war Kip ein besserer Mitbewohner als ich?
Aw, mach das nicht.
Ooh, oh nein! Ich muss los! Ich habe einen Massage-Termin.
Oh nein, bleib hier, wir machen das weiter. Ich bezahle dich.
Nein, dafür habe ich schon mal Ärger bekommen. Ich sehe dich später.
Auf jeden Fall.  Ich liebe es, wie du küsst.
Oh, mein Gott! Oh, mein Gott! Oh, mein Gott! Es tut mir so leid!
Ach, vergiss es, es ist von
Du denkst, du kannst meine Tochter schwängern und sie dann nicht heiraten?! Ich werde dich umbringen!!
Weißt du, das ist jetzt wirklich kein guter Zeitpunkt für mich.
Das ist kein guter Zeitpunkt für mich. Okay. Also, wir bleiben einfach verheiratet.
Ja, genau!
Und ich werde alle machen mich anrufen Mrs. Geller!
Oh, wow! Das ist so erstaunlich. Ich, äh, ich dachte wirklich, ich müsste dich mehr dazu überreden.
Was-was-was, also werden wir einfach für immer verheiratet bleiben?!
Ok, hör zu, wie wird sich das auf dich auswirken?
Echt jetzt?
Ich meine, du füllst ab und zu ein Formular aus und anstatt das Kästchen anzukreuzen, auf dem "Frau" steht, kreuzt du das Kästchen an, auf dem "Mrs." steht!
Es ist...
Ohh, okay, es tut mir leid.
Sie haben recht.
Weißt du was?
Ich bitte dich, mir einen Gefallen zu tun.
Du bittest mich, deine Frau zu werden!
Und als meine Frau solltest du mir diesen Gefallen gewähren.
Oh, mein Gott!
Ich weiß, ich weiß, ich bin so ein Idiot.
Mein Bruder macht das gerade durch, er ist so ein Wrack. Wie hast du das überstanden?
Nun, du könntest versuchen, aus Versehen etwas Wertvolles von ihr kaputt zu machen, sagen wir ihr-
-Bein?
Das ist eine Möglichkeit! Ich, ich... ich habe nach der Uhr gegriffen.
Du hast tatsächlich ihre Uhr zerbrochen?
Barry, es tut mir leid...
Es tut mir so leid...
Ich weiß, du denkst, es geht darum, was ich neulich gesagt habe, dass du mit angezogenen Socken Liebe machst, aber das ist es nicht... es geht um mich, und ich... Hi, die Maschine hat mich wieder unterbrochen... jedenfalls...
Nein, Schatz, es ist wirklich in Ordnung, geh einfach mit Susan.
Wirklich, ich, nein, ich denke, ein Frauenabend ist eine tolle Idee.
Okay, okay, tschüss.
Und was machen sie?
Ich weiß nicht, irgendetwas Mädchenhaftes.
Hey, du bist früh dran.
Was machst du mit der Lampe?
Ich bringe sie nur zum Umstecken.
Bring sie nicht dorthin, wo du die Stereoanlage hingebracht hast, denn die haben das Ding seit über einer Woche.
Nein, nein, Mr. Heckles, niemand macht hier oben einen Lärm.
Sie stören meine Oboenübung.
Du spielst keine Oboe!
Ich könnte die Oboe spielen!
Ohhh! Das ist soo süß!
Ok, ich weiß, ich bin heute Mr. Unangemessen, aber es ist so schwer, ich meine, ich sehe dich herumlaufen und will dich einfach nur berühren und halten, komm schon, niemand ist in der Nähe, nur, nur küss mich.
Okay, jetzt reicht's! Runter von ihr!
Was ist hier los?
Was ist hier los?!  Das ist hier los!!
Ross!
Ich bin seit 20 Minuten in Ihrem Laden und versuche, eine Krawatte zu bekommen!
Was muss ich tun, um bedient zu werden?!
Hallo Rach.
Ross?
(Ross) Ja?
Hey, es ist Mona! Von der Hochzeit.
Oh, hi!
Hi!
Wow! Äh... wie geht es dir?
Mir geht's gut, außer, dass du mir noch einen Tanz schuldest.
Ach ja, richtig. Nun, ähm, hättest du Interesse daran, einen ukrainischen Film zu sehen?
Oh, du meinst es ernst. Ja, klar.
Großartig. Nun, ähm...
Ich denke, ich könnte noch eine Tasse Kaffee brauchen.
Ja, klar. Äh, ich hole ihn dir.
Ich hole ihn. - Okay.
Ich habe ein schlechtes Gewissen, weil ich dich so erschreckt habe, also habe ich den Vater angerufen und ihn gebeten, dich hier zu treffen, damit du es ihm sagen kannst.
Geh!
Was? Hey, warte doch mal! Phoebe, woher weißt du überhaupt, wer der Vater ist?
Ich spiele vielleicht manchmal die Närrin, aber ich bin etwas mehr als ein hübsches blondes Mädchen mit einem Arsch, der nicht aufhören will.
Ich glaube, das gehört dem Vater deines Babys.
Oh Gott... Oh, er ist jetzt gerade da drin?
Hm-hm. Jetzt kannst du dich umdrehen oder du gehst da rein und reißt das Pflaster ab. Was wollen Sie tun?
Uh, lass uns reißen!
Wirklich? Ja. Bist du sicher?
Oh Phoebe!
Ok, tut mir leid. Ja, ja.
Hey, Rachel.
Hey, ich danke dir vielmals für die Karten, Chandler.
Das war eine sehr wichtige Erfahrung für mich, die ich mit dir teilen wollte.
Oh, du bist so wunderbar.
Das kann ich nicht sein, ich stehe doch genau hier.
Willst du mal gucken?
Nein!
Komm schon!
Wir gucken nicht?
Nun, ich gucke schon.  (Monica) Oh mein Gott!
Hallo, Sir, Sie wissen, Monica.
Chandler ist fantastisch!!
Was?!
Sie wissen, wie die Menschen nur klicken?
Wie er kam, um mich abzuholen, und ich öffnete die Tür, und es war nur wie, klick!
Hat er es dir erzählt?
Oh, und er hat so ein gutes Herz! Hat er nicht ein gutes Herz?
Oh, ich weiß...
Oh, ich weiß, und er ist soo süß! Hören Sie, er sagte, er würde anrufen, also stellen Sie ihn direkt durch.
Ist das nicht großartig?!
Verderben Sie es nicht.
Hi.
Hallo, mein Süßer!
Hallo.
Hallo, Ross.
Ja, hm.
Ich habe eine schlechte Nachricht.
Und zwar?
Ich kann einen schnellen Happen zu essen, aber dann muss ich wieder hierher kommen.
Komm, mein Schatz! Du musstest in den letzten zwei Wochen jeden Abend lange arbeiten, was ist es diesmal?
Aber die Arbeit geht vor!  Oh hey, das ist aber schade um dich, was ist passiert? Ausgebrannt? Ausgebrannt, ja?
Nee, er geht für einen besseren Job.
Oh, das ist toll, also schätze ich, das ist dann wohl ein Abschied. Huh?  Auf Wiedersehen.
Okay, dann.
Okay, dann.
Nun, wir werden dich hier vermissen.
Ja, mir auch.
Also, wir sehen uns am Samstag.
Ja, darauf kannst du wetten.
Whazzup??
Ernsthaft, Alter, vor 3 Jahren.
Hör mal, kannst du mir einen Gefallen tun?
Ich werde heute weg sein.
Kannst du ein Auge auf Joey werfen und aufpassen, dass zwischen ihm und Molly nichts passiert?
Du vertraust ihm nicht?
Ich denke, das mit dem Einchecken ist so eine Sache.
Ahh.
Monica, sieh es ein, Chandler ist gegen die Ehe. Und das wird er auch immer sein!
Nun, es gibt einige Leute, die mich heiraten wollen.
Es gibt?
Ja! Richard!
R-R-Richard sagte, er will dich heiraten?!  Und Chandler sagt dir, wie sehr er die Ehe hasst?!
Das ist richtig.
Chandler
Sie haben mir gerade gesagt, dass er die Ehe hasst!
Dass-dass er eine komplexe Kerl, der unwahrscheinlich ist, eine Frau zu nehmen!
Dass-dass er gegen die Ehe ist und immer sein wird!
Sie haben
Sie wissen, dass Sie wahrscheinlich nicht wissen, dass dies, aber zurück in der High School, hatte ich ein, ähm, große Schwärmerei für Sie.
Ich wusste es.
Das wusstest du! Oh.... Ich dachte immer, du denkst, ich wäre Monicas älterer Bruder.
Das habe ich.
Oh.
Hör zu, denkst du - und versuch nicht, meine starke Verletzlichkeit zu einem Faktor werden zu lassen - aber denkst du, es wäre okay, wenn ich dich fragen würde, ob wir ausgehen?
Irgendwann mal?
Irgendwann? Vielleicht?
Ja, vielleicht...
Okay... okay, vielleicht werde ich...
Nun, ich dachte nur, ich würde mich gut fühlen, wenn ich etwas Nettes für meinen Freund mache.
Nun, du bist erstaunlich.
Oh, nein, nein, nein.
Ein Fernseher, als ob er aus dem Nichts auftaucht! Das ist der Traum! Mann, wie konntest du dir das Zeug leisten?
Nun, du weißt, ich bin 29. Ich meine, wer braucht schon ein Sparkonto.
Oh, ihr seid die besten Freunde, die man je hatte.
Oh, ich weiß es nicht.
Oh, nein, nein, nein, das seid ihr!
Du machst das, du gibst mir tolle Ratschläge, und hey hör zu, ich habe darüber nachgedacht, was du gestern gesagt hast, sich auf eine Frau zu konzentrieren, das werde ich tun.
Du meinst mit Casey.
Nein, nein, nein, ich denke, ich werde sehen, wie es mit Kathy läuft. Sie ist ziemlich cool.
Oder Casey.
Nein-nein, Kathy.
Es könnte Casey sein.
Nein. Nein, Kathy.
Denk an Casey.
Ich glaube, da ist jemand ein bisschen in Casey verknallt.
Wie wär's, wenn ich euch beide zusammenbringe?
Was denkst du denn?
Dass alle Stücke meines Lebens fallen direkt in Platz!
Hey, hat jemand ein 1,80 m langes Seil mit einer kleinen Nase am Ende?
Schatz, was ist los?
Ich habe gerade Janice gesehen.
Denn jedes Mal, wenn ich dein Gesicht sehe, kann ich nicht anders, als in Ungnade zu fallen. Ich weiß.....
Wow! Dieses Mädchen ist gut.
Oh-ho yeah! Ein Lied mit gereimten Wörtern. Oo, daran habe ich noch nie gedacht.
Ich mag sie.
Und warum? Weil sie singen und Gitarre spielen kann und beides zur gleichen Zeit?
Nun, das ist so ziemlich alles, was ich von diesen Leuten erwarte.
Schau dich an. Alle eifersüchtig.
Ja, Pheebs, komm schon, ihr beide habt völlig unterschiedliche Stile. Weißt du, sie ist mehr ... weißt du, und du bist mehr
Sag, dass du neben mir bleiben wirst
Okay, sehen, sehen, jeder andere ist glücklich, dass sie fertig ist.
Okay, mein nächster Song heißt: Phoebe Buffay, What Can I Say.
Ich habe es wirklich geliebt, als wir Gesangspartner waren, und ich hätte dich nicht so verlassen sollen.
Oh nein, einer dieser "Suche nach der versteckten Bedeutung"-Songs.
Ja, hallo.
Ich habe eine Frage.
Ähm, ich habe deinen Stift benutzt, um das Gesicht meines Freundes zu bemalen.
Einen Bart und einen Schnurrbart.
Nein, danke.
Nein,
was?! Was hat er noch gesagt?
Ähm, er sagte, dass er denkt, dass ich lustig bin.
Also... Ok, hör zu, ähm, lass uns runtergehen, wir werden uns amüsieren, und du vergisst das Ganze.
Ross, nein! Es gibt
Oh, komm schon! Rach, es ist-es ist nicht so schlimm.
Ross, ich bin ein Mensch doodle!!
Nur weil irgendein Idiot auf dein Gesicht gemalt hat, heißt das nicht, dass du keinen Spaß haben darfst!
Und außerdem, hey-hey-hey, niemand ist sogar gonna
Okay, da war
Ach, komm schon!
Oh, warte. Musst du nicht für deine "Busty Ladies" bezahlen?
Nein, ist schon okay. Irgendein Kind hat mich gebeten, es für ihn abzuholen, aber ich habe es nicht.
Oh mein Gott!!! Was machst du denn da?!
Sie sagten, Sie wollen auf eine Limonade reinkommen?
Und?!
Whoa, ah!! Willst du mir nur etwas Limonade geben?
Ja, huh!! Deck dich zu!
Oh richtig, richtig.
Ich glaube das nicht! Wenn dich jemand um Limonade bittet, bedeutet das für dich, dass er Sex haben will?
Nun, normalerweise... ja!
Nun, nicht nur Limonade, Eistee, manchmal Saft.
Tut mir leid, ich dachte nur, du magst mich.
Ich bin so ein Idiot.
Ist schon okay. Ich nehme an, das könnte jedem passieren, nicht jedem, den ich kenne, aber... Übrigens, ich kann es immer noch sehen.
Hmmm... das ist so schön.
OK, ich habe eine Frage. Nun, eigentlich ist es nicht so sehr eine Frage als... mehr eine allgemeine Verwunderung... ment.
OK.
ALSO GUT. Es geht los. Seit einer Weile wollte ich schon, ähm....
Ohhh!!!!
Ja, ja, das ist richtig...
Oh, schau dir die kleine Katze an!
Was ist?  Au!
Nun, ich wollte es wahrscheinlich irgendwann tun.
Ich wollte nicht...
Es ist brillant!
Auf Wiedersehen Mike, wir sehen uns bei der Hochzeit, Kumpel!
Nun, wir werden dich wahrscheinlich nicht zur Hochzeit einladen...
Danke, Chandler.
Mit freundlichen Grüßen.
Nichts zu danken! Freut mich, dass ich helfen konnte.
David, ich tue so, als würde ich
Okay, Sie haben noch 19 Fragen übrig. Nutzen Sie sie weise.  Komm schon, Joey! Du kannst nicht gewinnen, wenn du keine Fragen stellst.
Du hast mir einen lustigen Roadtrip versprochen.
Nun, du hast mir einen lustigen Roadtrip versprochen!
Wir sind seit sechs Stunden unterwegs und du schläfst seit fünfeinhalb!
Wir wechseln an der nächsten Raststätte und
Okay, okay. Alles klar, alles klar.
Ja! Und bis dahin wirst du mir was vorsingen, weil das Radio kaputt ist und du egoistisch bist, aber eine schöne Stimme hast.
Ach, wirklich? Ich singe nicht.
Sing!!
Morgen!
Alles war köstlich!
Danke schön!
Das war es. Vor allem die Ente war superb.
Ich danke Ihnen!    Sie haben gar nichts gesagt...
Eigentlich habe ich eine kleine Beschwerde.
Oh...bitte! Ich-ich begrüße Kritik.
Der Musiker vor dem Restaurant... der ist ein Stimmungskiller!
Welcher Musiker?
Wir haben?
Sie schulden mir 20 Mäuse.
Danke schön. Ich danke Ihnen so sehr!
Chandler, hier gehen Sie, bekam Ihre traditionelle Thanksgiving-Festessen, Sie haben Ihre Tomatensuppe, Ihre gegrillten Käse fixin 's, und Ihre Familie Größe Tasche von Funyuns.
Warte, warte, Chandler, das ist, was Sie für Thanksgiving-Dinner zu haben?
Was, was, was ist das mit dir und diesem Feiertag?
Na gut, ich bin neun Jahre alt.
Oh, ich hasse diese Geschichte.
Wir haben gerade dieses großartige Thanksgiving-Essen beendet.
Ich habe - und ich erinnere mich lebhaft an diesen Teil - einen Mundvoll Kürbiskuchen, und das ist der Moment, in dem meine Eltern sich entscheiden, mir zu sagen, dass sie sich scheiden lassen.
Oh, mein Gott.
Ja. Es ist sehr schwierig, ein Thanksgiving-Essen zu schätzen, wenn man es einmal rückwärts gesehen hat.
Hey, wer ist dieser kleine nackte Kerl?
Dieser kleine nackte Kerl wäre ich.
Aww, schau dir das kleine Ding an.
Wer sind diese Leute?
Das bin ich.
Oh, das ist Nana, genau da in der Mitte.  "Ich und die Bande im Java Joe's".
Wow, Monica, du siehst genauso aus wie deine Großmutter. Wie alt war sie da?
Mal sehen, 1939... ja, 24, 25?
Sieht nach einer lustigen Gang aus.
Ooh, schau-schau-schau-schau-schau! Ich habe Monica nackt!
Also, was ist das?
Rachel will dir etwas sagen, und, ähm, ich glaube, dass das dein roter Pulli ist.
Nein. Das ist mein roter Pullover.
Oh nein. Könnte ich jemandem einen Kaffee oder... Gift? Nein? Nur für mich? Okay.
Was ist los, Rach?
Gar nichts. Phoebe irgendwie einen Fehler gemacht. Aber Sie wissen, dass Sie tragen, dass Pullover eine Menge, sind Sie in eine Art von dare beteiligt?
Wissen Sie, ich bin eigentlich froh, dass Phoebe genannt.
Ich weiß, wir haben uns getrennt, weil du dachtest, ich wäre nicht reif genug, aber ich bin wirklich erwachsen geworden und denke, wir sollten wieder zusammenkommen.
Oh, es ist nur nicht der richtige Zeitpunkt.
Doch, es ist der richtige Zeitpunkt.
Ja, okay.
'Kay!
In der Kategorie "Beliebtester wiederkehrender männlicher Charakter" sind die Nominierten: John Wheeler aus
Was zum?!
Du bist ein Wassermann, was? Ja.
Du bist ein Wassermann, hm?
Ich wette, du bist ein Zwilling.
Nö.
Taurus?
Nö.
Jungfrau?
Nein.
Schütze?
Jepp.
Ich wusste es! Ich wusste es, ahh....
Du wirst nicht mehr rasen, richtig?
Ich werde nicht mehr flitzen.
Und du versprichst, dass du dich sofort um die Sache kümmerst?
Ich verspreche es.
Und in der Zwischenzeit lassen Sie ihn besser fahren. Hat er einen Führerschein?
Ja, hat er.
Kann er mit dem Knüppel umgehen?
Na ja.
Ich kann mit dem Knüppel umgehen!!
He!
Ich kann nicht glauben, dass das so lange dauert. Wie geht's dir?
Oh, nicht schlecht. Kennst du das Gefühl, wenn du versuchst, einen Bernhardiner aus deinem Arsch zu blasen?
Abgefahrenste Sache. Habe ich gehört... Mutter Gottes, es ist wahr!
Chandler Bing!
Janice
Nicht nur Janice, Janice in den Wehen, mit Kontraktionen und allem.
Oh, das sollte einfach sein. Ich habe ein sehr breites Becken. Du erinnerst dich an Chandler.
Janice, ich wusste gar nicht, dass du schwanger bist! Wer ist der unwissende Mensch, dessen Essenz du gestohlen hast?
Das bist du. Das hier ist deins.
Was?!
Schau, wie nervös er wird! Wir haben seit Jahren nicht mehr miteinander geschlafen!
Das ist lustig. Tut es... tut es weh? Tun die Wehen weh?
Mann, ich bin am Verhungern! Was zum Teufel habe ich mir beim Essen gedacht?! "Willst du Suppe oder Salat?" Beides! Ich bestelle immer beides!
Weißt du, ich seh mich um, und ich glaub nicht, dass hier jemand zu Hause ist.
Ich sage, wir schlagen einfach das Fenster ein, krabbeln durch und erklären es später.
Ja? - Wirklich? Ja? Wirklich? Es ist niemand zu Hause?
Nein, ich glaube nicht. Hallo?  When you get in there
Hey, was gibt's?
Ich sah gerade Danny mit einem Mädchen in die U-Bahn einsteigen und er hatte seinen Arm um sie gelegt.
Oh, Schatz, das tut mir leid.
Nun, das sollte es auch, das ist alles deine Schuld! Du hast dich in unsere Beziehung eingemischt!!
Du hattest keine Beziehung!!
Nein, aber ich habe mein Ding gemacht und alles lief nach Plan!
Oh Gott, hör auf mit dem Plan!
Na und, na und, du hast ihn mit einem Mädchen gesehen?
Wen interessiert das schon?!
Das hat nichts zu bedeuten!
Du gehst mit Danny aus und bist so charmant, dass er die dumme U-Bahn-Tussi vergisst.
Sie war irgendwie dumm.
Ja, du hast recht.
In Ordnung, ich werde einfach auf das Date gehen.
Ich werde zu dem Date gehen.
Das ist der neue Plan.
Hi.
Phoebe!
Ta-da.
Hi.
Hi.
Ahh, sieh dich an, du siehst toll aus.
Ja, wirklich? Danke, du auch.
Danke.
Glitzernd.
Also, wow, das ist ziemlich beeindruckend, hm.
Mr. Major Capades Typ.
Ich, ich erinnere mich, als du noch so was wie König Freitag in Mr. Rogers "Eis ist schön" warst.
Du hast immer gesagt, ich würde es schaffen.
Ja, nun, weißt du, ich bin in der Hinsicht irgendwie unheimlich. Juhu.
Ich habe dich vermisst.  Ich zieh mich jetzt um.
ICH ZIEH MICH UM. - OKAY.
So, jetzt. Phoebe.
Oh, richtig, okay. Ole.
Was ist das?
Ähm, der Matador.  Ole, ha ha ha.
Hi Joey, hier ist Jane Rogers, ich kann deine Party heute Abend kaum erwarten.
Hör mal, ich habe deine Adresse vergessen, kannst du mich anrufen?
Danke, tschüss.
Hey!
(Joey) Hey!
Was gibt's denn?
Ja, es ist wirklich schade, dass du nicht zu dieser Ein-Frau-Show heute Abend kommen kannst.
Oh, ich würde gerne, aber ich muss am nächsten Tag so früh aufstehen und, du kennst mich, die Arbeit kommt zuerst
Oh, ja, ja, ja...
"Hi Joey, hier ist Jane Rogers, ich kann deine Party kaum erwarten."
Blöde Jane Rogers!
Du gibst heute Abend eine Party?
Ich habe eine Vorliebe für die Leute von "Days of Our Life".
Und das wolltest du uns nicht sagen? Was dachtest du denn, wie du damit durchkommst?
Ich mache das jedes Jahr.
Du machst das jedes Jahr??
Das hätte ich dir nicht sagen müssen!! Ich bin noch dümmer als Jane Rogers!!
Ach, deshalb hast du die Karten für das Stück besorgt, um uns loszuwerden??
Ja...
Und letztes Jahr hast du uns deshalb in dieses mittelalterliche Restaurant geschickt?
Ja...
OH! Und das Jahr davor, als du diese nächtliche Tour durch diese Knopffabrik organisiert hast?
Von wem ist das?
Oh, das ist von Ross.
Oh... Oh mein Gott. Er hat sich erinnert.
Woran erinnert?
Es war vor Monaten.
Wir gingen durch dieses Antiquitätengeschäft, und ich sah diese Brosche im Fenster, und ich sagte ihm, dass es war genau wie ein meine Großmutter hatte, als ich ein kleines Mädchen war.
Oh!
Ich kann nicht glauben, dass er sich daran erinnert!
Oh, sie ist so hübsch. Das muss ihn ein Vermögen gekostet haben.
Ich kann nicht glauben, dass er das getan hat.
Komm schon, Ross? Weißt du noch, wie er sich auf dem College in Carol verliebte und ihr eine lächerlich teure Kristallente kaufte?
Was hast du gerade gesagt?
F-hah.... flennin....
Oh.... mein Gott.
Ich mag es wirklich, mit dir aufzuwachen.
Ich mag es auch, mit dir aufzuwachen.  Oh! Es ist so ein schöner Morgen.  Oh, ich kann den ganzen Tag hier bleiben.
Das wäre großartig!
Wir könnten im Bett frühstücken
Warte, nur eine Sekunde.
Okay...  Oh! Oh nein.
Nun, das war deprimierend, ich glaube, ich habe gerade eine weiche Brezel von einem der Kinder aus
Hm-hm. Oh, warte! Das ist Bonnie.
Hi!
Das ist Bonnie?  Das ist Bonnie?  Du bist Bonnie?
Ich kann Ihnen einen Ausweis zeigen, wenn Sie wollen?
Oh nein, tut mir leid, Sie sehen ganz anders aus, als das letzte Mal, als ich Sie gesehen habe.
Oh ja, nun, ich habe gerade wieder angefangen BHs zu tragen.
Oh, das muss es sein.
Nun, ich hoffe, du hast heute Abend Spaß.
Danke. Dir auch.
Ich glaube es.
Ja, ich glaube es.
Nein, du glaubst... weißt du was, du wirst mich da nicht reinziehen.
Oh sicher werde ich das, weil du immer Recht haben musst.
Ich muss nicht immer-okay, okay.
Jurassic Park
Ich sage dir, da stimmt was nicht! Mein Bruder bleibt nicht die ganze Nacht weg.
Vielleicht sollten wir überprüfen, die Müllschlucker.
Ross konnte nicht passen die Müllrutsche hinunter.
Das ist richtig, er konnte fast. Das ist genau, wie ich dort stecken geblieben.
(Ross) Hey!
Da ist er ja!
(Ross) Oh mein Gott!  Wo zum Teufel hast du gesteckt?!
Nur, du weißt schon, draußen.
Ohh, draußen, oh Gott, ich weiß nicht, warum wir nicht daran gedacht haben, dort nachzusehen!
Was hast du denn gemacht?
Ich, äh, war in einer Bar. Und dann, äh, bin ich einfach eine Weile rumgelaufen.
Er hat jemanden abgeschleppt! Er hat sich mit jemandem getroffen.
Hören Sie, ich muss Ihre Fragen nicht beantworten! Ok? Ich bin ein großer Junge, ich kann tun, was ich will!
Er hat sie abgeschleppt!! Erzählen Sie uns von ihr!
Ross, du hast dein Halstuch in... Hey, Leute.
Oh ja, das sieht gut aus.
Ihr Jungs machen eine
Ja, wir sehen toll aus zusammen.
(Ross) Ok.
Wow! Stell dir vor, wie unsere Kinder aussehen würden!
Weißt du, wir müssen uns das nicht vorstellen.
Ich werde sie heiraten.
Wir werden schon sehen.
Hey! Hey! Sei vorsichtig in der Nähe meines Porsche!
Hi Joey.
Hey! Wie geht's dir?
Er hat den tollsten Porsche da drunter!
Ich würde ihn dir ja gern zeigen, aber ich habe ihn gerade zugedeckt.
Sie schläft gerade.
Hey, äh, wollt ihr beiden Mädels was trinken gehen?
Nun, die alte Dame ist gestorben.
Und woher soll ich das wissen?
Ihr letzter Wunsch war ein letzter Kuss.
Aber das ist mir egal, denn du hast ja die Wohnung.
Ja!
Igitt. Ja. Ähm. Ich denke, ich werde hier bleiben.
Ist das nicht toll?
Ezels!!
Stinkende Katze, stinkende Katze, womit füttern sie dich? Stinkende Katze, stinkende Katze, es ist nicht deine Schuld.
Wow, das ist toll.
Oh, ja!
Sie wissen, Sie könnten völlig verkaufen diese. Es wäre perfekt für, wie ähm, eine Katzentoilette Kampagne.
Ich..., ein Jingle? Nein, nein-nein-nein, nein.
Was? Nein. Warum nicht? Du könntest einen Haufen Geld machen.
Okay, wenn es mir ums Geld ginge, wäre ich jetzt schon Millionär.
Du musst nur aus diesem Jingle-Kopf rauskommen, Süße.
Aw, du hast recht, du hast recht. Es tut mir leid, ich...
Ist schon okay. In Ordnung, ich spiele jetzt einen Song, der wirklich, wirklich traurig ist. Er heißt "Magician Box Mix Up".
Okay Sir, mal sehen, ob ich das richtig verstanden habe.
Ah, also das ist ein halbkoffeinierter, doppelt so hoher, einfacher Haselnuss, fettfrei, kein Schaum, mit Sahne, extra heißer Latte, richtig?
Okay, großartig.
Du Freak.
Ich danke Ihnen.
Ähm, Kaffee zum Mitnehmen, bitte.
Isabella Rosselini.
Ist das Ihr Ernst?  Oh, mein Gott!
Oh, verdammt! Ich kann nicht glauben, dass ich sie von meiner Liste gestrichen habe.
Warum? Weil du sie sonst nehmen würdest?
Ja, vielleicht.
Oh-oh, du lügst.
Was, du glaubst nicht, dass ich auf sie zugehen würde?
Ross, du hast 10 Jahre gebraucht, um endlich zuzugeben, dass du mich magst.
Du solltest froh sein, dass die Liste laminiert ist.
Weißt du was, Schatz, du gehst vor, wir nennen sie einen Stellvertreter.
Okay, halten Sie meinen Krabbler.
Ja, gut.
Rach, willst du ihn das wirklich machen lassen?
Schatz, er ist dabei, sich an Isabella Rosselini heranzumachen. Es tut mir nur leid, dass wir kein Popcorn haben.
Okay, das ist, das ist genug.
Willst du nicht mit mir herumtanzen.
A-ha!!!
Oh-oh-oh, ja!  So ist's richtig, pass gut auf die Babies auf!
Wie bitte?
Ich bin's, Joey!
Kenne ich dich?
Joey!
Oh-ho, ja. Ja, der Hand-Typ.
Okay, das ist fair.
Na gut.
Gut!
Such dir eine aus.
Links!  Ich danke Ihnen.
Nichts zu danken.
Ross!
Joey!  Wir sollten einfach zu wechseln.
Ja, unbedingt!
Rachel, es tut uns leid, dass wir dir die Jungs aufgedrängt haben.
Oh, das ist schon in Ordnung!
Wissen Sie, ich am Ende hatte eine wirklich gute Zeit.
Die Wohltätigkeitsveranstaltung war ein großer Erfolg und sie haben viel Geld und Bewusstsein gesammelt.
Wofür war es denn?
Ich würde sagen, für eine Krankheit.
Hey, hey!
Hey, ich habe gerade diese komische Nachricht bekommen.
Ich habe gerade diese wirklich seltsam Nachricht von Ross. Er sagte, schalten Sie
Oh mein Gott, schau! Das ist Elizabeth!
Oh-oh Professor Geller.
Ahh, wieder 13 zu sein.
Hey! Also, äh, war er begeistert von den Karten?
Nein! Er hat uns abblitzen lassen!
Was?!
Ich weiß!
Ich kann es nicht fassen.  Kann ich dir etwas sagen? Ich bin jetzt ein bisschen sauer auf ihn.
Kann ich dir was sagen? Ich auch.
Wisst ihr was? Er wollte nicht mit uns darüber reden, dass er wütend ist, nun, vielleicht reden wir nicht mit ihm
Ooooh! Frier ihn ein.
So ist es richtig!
Ich mag das!
Türknauf?
Ja, es wächst einem irgendwie ans Herz.  Eigentlich wollte ich mit dir noch über die Frühlingsferien reden.
Oh, gut.
Schau, ich... Ich habe eine tolle Zeit mit dir und ich will nur nicht, dass wir zu schnell vorgehen oder uns zu sehr unter Druck setzen.
Es tut mir leid, ich denke nur, wir sollten noch nicht zusammen wegfahren.
Es ist-es ist zu früh.
Ross, ich denke, Sie missverstanden, was ich gesagt habe. Ich wollte dir nur sagen, dass ich für ein paar Wochen nach Florida gehe.
Nein. Ich denke, du hast missverstanden, was ich sagen wollte.
Du bist so liebenswert.
Das! Lass uns darüber reden.
Hey!
Wie fühlen Sie sich?
Nun, sagen wir einfach, dass Krog wird voll ausgestattet sein, um das Universum wieder in zwölf bis vierzehn Stunden zu zerstören.
Okay, also ich
Und schützte sie vor einem Tornado?
Oh, mein Gott.
Ich weiß, die Babys sind eingeschlafen.
Phoebe, was, was ist hier passiert?!
Ich habe es geschafft! Ich habe mich ganz allein um die Babys gekümmert!
Aber meine Wohnung!
Ist nicht so wichtig wie die Tatsache, dass Phoebe kümmerte sich um die Babys alle von ihr.
Sie haben Recht, Sie haben Recht, ich sollte nicht ausflippen.
Denn das ist, was passieren wird, wenn Sie und ich haben Babys!
Wann wird das sein?
Phoebe, würden Sie einen Blick auf diese mess!!!! nehmen.
Hey Ross! Das Baby ist zu treten!
Was?! Es ist?!
Es ist nicht gerade jetzt zu treten. Obwohl wir lieben würde, um zu sehen, Sie tun, dass wieder.
Hey, wann-wann hat es getreten? Was ist passiert?
Letzte Nacht! Ich fühlte es einfach und ich ging in Joeys Zimmer und er schlief
Ein traumlosen Schlaf.
Also kommt schon, Leute, erzählt mir den ganzen Dreck!
Nun, die größte Neuigkeit ist immer noch, dass du Barry vor dem Altar abserviert hast!
Na schön. Reden wir mal kurz über die Realität.
Ja, gut.
Wann kommst du nach Hause?
Wann kommst du nach Hause? Was? Leute, ich komme nicht.
Komm schon, das sind wir.
Das bin ich nicht! Das ist es, was ich jetzt tue. Ich habe diesen Job...
Als Kellnerin?
Okay, ich bin nicht nur Kellnerin.
Ich bin...
Ich, ähm...
Ich schreibe die Sonderangebote auf die Sonderangebotstafel, und, äh... und ich, äh...
ich nehme die, äh, toten Blumen aus der Vase... Oh, und, ähm, manchmal lässt mich Artelle die kleinen Schokoblobbies auf die Kekse tun.
Wir haben gegen Mitternacht Schluss, warum holen wir Sie dann nicht ab?
Also, ähm, bringst du den Truck mit?
Ich lasse Sie sogar klingeln.
Oh, mein Gott.
Siehst du, da siehst du, die Reinigung funktioniert!
Das sind nette Jungs.
Oh, das sind Feuerwehrmänner.
Ihr Sohn.
Nein, nein, nein. Ich habe keinen Sohn namens Jordie. Wir waren uns alle einig, dass mein Sohn Jamie heißen soll.
Nun, Jamie war der Name von Susans erster Freundin, also sind wir auf Jordie zurückgekommen.
Wie bitte? Whoa, whoa whoa whoa, was meinst du,
Au, au, au, au, Beinkrampf, Beinkrampf, Beinkrampf, Beinkrampf.
Ich hab ihn.
Ich hab's.
Ich hab's! Hey, du darfst mit ihr schlafen, ich bekomme die Krämpfe.
Nein, darfst du nicht.
In Ordnung, das war's. Ich will, dass ihr beide verschwindet.
Warum? Er hat angefangen.
Er hat angefangen!
Nein, du hast angefangen.
Das ist mir egal. Ich versuche hier, eine Person aus meinem Körper zu bekommen, und du machst es mir nicht leichter.
Und jetzt geh!
Vielen Dank.
Sieh mal, was du gemacht hast.
Ja, hör zu...
Raus
Oh, und ich kann auch ein bisschen Französisch. Voulez-vous coucher avec moi ce soir?  Was? Was habe ich denn gesagt?
Nun, du hast gerade gefragt, ob ich heute Abend mit dir ins Bett gehen will.
Oh, mein Gott! Kein Wunder, dass ich im Cafe Maurice so gut bedient werde.
Klopf, klopf, klopf, klopf, hallo.
Könnten Sie Sergei bitte sagen, dass ich fasziniert war von dem, was Boutros Boutros Gali in der New York Times sagte.
Du hast nicht Boutros Boutros Gali gesagt.
Boutros Boutros Gali.
Er sagt, er war es auch.
Interessant.
Also habe ich mich gefragt....
Okay, ah, bevor du wieder redest, ähm, könntest du Sergei bitte auch sagen, dass ich seinen Anzug wirklich mag.
Eh, er sagte, vielen Dank, er denkt, Sie sehen heute Abend sehr hübsch aus, Ihr Haar, golden wie die Sonne.
Sie sind also Chefkoch?
Ich denke auch darüber nach, mein eigenes Restaurant zu eröffnen.
Oh, wirklich.
Monica, kann ich bitte mit dir hinter meiner Speisekarte sprechen.  Was machst du denn da?
Nun, ich hatte ein Gespräch.
Ja, aber Mischa ist so an dir interessiert, dass Sergei und ich nicht in der Lage waren, zwei Worte miteinander zu sprechen.
Was soll ich denn machen? Einfach hier still sitzen, während ihr drei eine Unterhaltung führt?
Das wäre großartig. Das wäre toll. Danke.
Wir sind also endlich auf dem Gipfel des Berges und der Hohlkopf hier vergisst die Kamera!
Oh, weißt du, das Gleiche ist mir auch mal passiert.
Wann ist dir das passiert?!
Erinnerst du dich nicht, als wir im Park joggen waren und diesen wirklich hübschen Vogel sahen und ein Foto machen wollten - ich hatte meine Kamera nicht dabei!
Oh ja! Erstens, den Churo-Typen zu jagen, ist nicht joggen.
Oh, das ist so gut, das müsst ihr probieren.
Oh, verdammt! Ich habe es auf meiner Hose.
Hier, ich hole es.
Wir sollten die Hose oben ausziehen, sonst wird der Fleck noch größer.
Ja, genau.  Ich werde die bei unserem Date heute Abend tragen.
Oh, toll!
Okay, tschüss!  Oh mein Gott!!
Das war unfassbar!
Ja, wow, sorry Rach.
Ich glaube nicht, dass sie Bruder und Schwester sind.
Sie sind Bruder und Schwester!!!
Action!
Ich habe das Bild gefunden!
Welches Bild?!
Das Bild von meiner Frau! In deinem Rucksack!
Sie haben mein persönliches Eigentum durchwühlt?
Warum hast du ein Bild von Paulette in deinem Rucksack?!
Weil Vincent, wir waren ein Liebespaar.  Zwei Jahre lang!
Schnitt! Wunderbar!
Tolle Szene, ja?
Oh, du bist fantastisch! Und, in der letzten Rede? Du hast mich durchnässt.
Hier ist dein Einsatzplan für morgen.
Ja, ich weiß.
Deine Eltern waren sicher begeistert, als du ihnen von deiner Verlobung erzählt hast.
Oh ja, ich sollte sie wohl anrufen.
Ich weiß noch, wie es war, als wir uns verlobt haben.
Oh, ich glaube nicht, dass ich diese Geschichte je gehört habe.
Nun, ich hatte Judy geschwängert. Ich weiß immer noch nicht, wie das passiert ist.
Du weißt nicht, wie das passiert ist?! Ihr Hund dachte, mein Zwerchfell wäre ein Kauspielzeug!
Was für eine süße Geschichte.
Naja, wenigstens hörst du sie nicht zum ersten Mal auf der Halloween-Party in der fünften Klasse.
Was?! Sie wollten eine gruselige Geschichte!
Wie auch immer, wir sind wirklich aufgeregt über unsere Hochzeitspläne, und ich denke, ziemlich bald werden wir eine große Abhebung aus dem Monica Hochzeitsfonds machen.
Und was?
Sag ihr, Jack, ich kann das nicht.
Was ist passiert? Sie haben doch noch den Monica-Hochzeitsfonds, oder?
Wir haben ihn. Nur nennen wir es jetzt das Strandhaus.
Nachdem ich das Waxine und die Leinenstreifen auf Bein Nummer eins aufgetragen habe,
Das war's!
Fassen Sie einen der Leinenstreifen an seiner "Greiflasche" und ziehen Sie ihn mit einer schnellen, schmerzfreien Bewegung ab.
Das war's.  Ow!!!!! Oh-oh-oh!
War es nicht schmerzfrei?
Nein. Es war schmerzhaft. Oh mein Gott, sie sollten es "Pain-zine" nennen, jetzt mit ein wenig Wachs.
Huh, nun, die Mädchen in den Satin-Nachthemden in der Werbung scheinen nicht zu denken, dass es so schlimm ist.
Das liegt daran, dass ihre Nerven wahrscheinlich abgestumpft sind, weil sie so dumm sind.
Aber hey, weißt du, wenn du mir nicht glaubst, dann bitte, von mir aus.
Au-au-au-au! Oh mein Gott!!!
Also, ähm, denk dran, ich lerne noch.
Eins, zwei, drei, vier!
Du kennst das Lied! Singt mit!
Und?
Nein!
Oh, mein Gott! Das ist David!
David wer?
David, der Wissenschaftler-Typ, David, in den ich verliebt war, David, der nach Russland ging und mir das Herz brach, David!
Oh, mein Gott! Oh, mein Gott!
Oh, wenn man den Namen von jemandem oft genug sagt, dreht er sich um.
Phoebe?
David!  Was... Was machst du denn hier? Solltest du nicht in Russland sein?
Ja, ich bin nur wegen einer Konferenz in der Stadt. Ich bin nur wegen einer Konferenz in der Stadt,
Na ja... Ja. Du siehst auch toll aus. Hast du dir die Haare schneiden lassen?
Hast du dir die Haare schneiden lassen? - Ja. Nun, ich habe ungefähr 30 davon.
Ja, ja.
Ja! Der Weihnachtsmann kommt!
Hey, äh, es tut mir wirklich, wirklich leid, was heute in der Cafeteria passiert ist.
Das ist keine große Sache. Hey, weißt du, du tust, was du tun musst. Stimmt's?
Aber hey, es ist nicht nur ich, ich meine die Wissenschaftler und die Reiseleiter
Wie auch immer.
Okay, Mon, unterstützen Sie mich hier.
Wo du arbeitest, äh, essen die Kellner mit den Kellnern, richtig?
Und die Köche essen mit den anderen Köchen, nicht wahr?
Ich esse allein auf der Gasse, weil mich alle hassen.
Schauen Sie, Ross, wirklich es ist, es ist keine große Sache.
Sie wissen, dass Sie einen weißen Mantel tragen, ich trage einen blauen Blazer, wenn das bedeutet, wir können nicht Freunde bei der Arbeit sein, dann so sein.
Weißt du, hey, ich verstehe das.
Verstehst du?
Wenn ich in einem Stück bin und du sitzt im Publikum, rede ich nicht mit dir, klar?
Also ist es, weißt du, es ist, äh, es ist cool.
Ich seh dich morgen.
Ja, wenn wir im Publikum sind, redet er nicht mit uns, aber er winkt.
Du hast wirklich wie ein Idiot ausgesehen.
Hey, ich war nicht der Einzige, der wie ein Idiot aussah.
Ja, klar.
Denken Sie daran, wenn Ross versucht zu sagen, "Butternut-Kürbis?"
Und es kam heraus, "Squatternut buash?"
Ja, das ist das gleiche.
Das ist es. Das ist meine schlechtere Thanksgiving.
Oh, warte! Das kann nicht die eine sein Rachel spricht. Sie wusste nicht einmal, dass das passiert ist. Also, welches war es?
Ähm, ich will diese Geschichte wirklich nicht erzählen.
Oh, komm schon, Monica. Vergangenen Schmerz wieder zu erleben und deprimiert zu werden, ist das, worum es an Thanksgiving geht.
Du weißt schon, für mich jedenfalls.
Und natürlich, die Indianer.
Schauen Sie, ähm, von allen Menschen, die Sie nicht wollen, dass ich diese Geschichte zu erzählen!
Hi, Leute.
Hi! Phoebe.
Hi Phoebe.
Ich wollte mich entschuldigen, falls ich gestern beim Duschen etwas nervös war. Das sind nur die Hormone, wisst ihr.
Nein, wir...
Hormone.
Hormone, ja.
Bei deinen Eltern?
Ja, sie sind nicht in der Stadt.
Ohh.
Yeah-yeah, es ist dieses
Ja, das funktioniert.
Sie... sie... sie können Angst riechen.
Bing! Ho! Und die Bing-ette!
Schatz, du erinnerst dich an meinen Boss Doug, oder?
Ja, hi.
Hallo. Also gute Nachrichten, die Scheidung ist endgültig. Ich habe heute Morgen die Papiere unterschrieben.
Ich wusste nicht, dass du und Carol euch scheiden lasst, tut mir Leid.
Es tut dir Leid? Endlich habe ich mein Bein aus der Bärenfalle gekaut. Hey, trotzdem herzlichen Glückwunsch an euch beide!
Kein Bein-Kauen für uns, Sir.
Oh, nun, gib dem Ganzen Zeit.
Also, die Scheidung, die Hochzeit, wir haben eine Menge zu feiern.
Wie wäre es, wenn wir morgen Abend alle zusammen essen gehen?
Dann eben morgen Abend. Ich sollte um sechs aus dem Gericht sein.
Sie halten werfen diese sexuelle Belästigung Fällen auf mich und ich halte klopfen sie aus dem Park!
Okay, dann sehen wir uns morgen!
Nur damit du es weißt, wir werden ihn morgen nicht sehen.
Ich kann keinen weiteren Abend mit diesem Mann verbringen.
Erinnerst du dich, wie er sich auf unserer Hochzeit verhalten hat?
Nein.
Das liegt daran, dass er nicht eingeladen war, weil er sich auf unserer Verlobungsfeier so benommen hat.
Oh, ja. Junge, Urinschnitte
Vielleicht willst du jetzt einfach nur die ganze Ente da drin haben! Wen kümmert's, weißt du? Jetzt habe ich die Beine
Wie oft habe ich Ihnen gesagt, Jungs, Sie
Hi, Chandler.
Hey!
Äh, hör zu, ich brauche die Bratpfanne, die Joey sich neulich geliehen hat.
Oh, das war deine? Äh, ja, wir haben sie benutzt, als die Ente die Raupen ausspuckte.
William Sonoma
Erwarten Sie es in 4-6 Wochen.
Ähm, hey, ähm, Joey wird den Rest des Tages beim Spendenmarathon sein, wir haben die ganze Wohnung für uns.
Ja, und?
Ich dachte nur, du willst vielleicht ein bisschen Zeit mit dem Besten verbringen, den du je hattest.
Weißt du was, Champ? Ich denke, ich werde passen.
Ich glaube, ich passe. Warum?
Was soll das?
Was willst du damit sagen?
Also, äh, wie ist dein Name?
Ich heiße Jake.
Joey.  Hey Jake, magst du die Knicks?
Ja, ich bin ein großer Fan.
Ich auch! Es gibt ein Spiel am Dienstag, wollen Sie gehen?
Ja, das wäre toll! Lass mich sicherstellen, dass ich am Dienstag nichts vorhabe.
Igitt.  Ross!
Hi! Tut mir leid, dass ich zu spät bin. Konntest du schlafen?
Ahh, nein!!
Oh, toll!
Hör zu, oh, ich musste dir eine ganz neue Batterie besorgen.
Ich habe dir die beste besorgt, die ich finden konnte, denn da will man nicht knausern.
Du bist ein Genie, Ross.
Ja, nun, es kam auf etwa $112, aber was soll's, nennen wir es einfach eine glatte 110?
Okay, ich werde dich morgen bezahlen.
Sie sind alle abgehauen. Es war ziemlich hart, sie gehen zu sehen, weißt du?
Ja, okay, tschüss.
Also, ich werde dann mal losziehen!
Hey! Oh richtig, heute Abend war deine Party.
Oh, wow, du siehst toll aus! Schön, dass du es geschafft hast.
Tja, weißt du, die Gala musste ja irgendwann mal enden.
Geh nicht weg, ich bin gleich wieder da.
Ja, klar.  Alles klar, in wessen Hof ist der Ball jetzt?
Ich dachte, es gäbe keinen Ball?
Ach, komm schon! Er ist froh, dass ich gekommen bin, er will nicht, dass ich irgendwo hingehe, Bälle fliegen überall herum!
Rachel, das ist mein Freund Tom.
Oh, geh schon! Du erzählst den Leuten von mir?
Ihr zwei könntet euch wirklich gut verstehen! Ich werde mich unter die Leute mischen.
Sie arbeiten also bei
Ja, okay, bei "Rise Solider"!
Wie bitte?
Nein, ist schon in Ordnung, Sie können das Theater einfach sein lassen, Tommy.
Ich werde mit einem Freund reden.
Ja, ja, reden Sie mit Ihrem Freund. Sag ihm, "Netter Versuch".
Mann! Er wirft sie immer wieder hoch, und ich schlage sie einfach aus dem Park.
Ich glaube, ich brauche einen Drink.
Oh ja!
Hey, Pheebs?
Nein, ich kann nicht mit dir reden! Ich habe keine schicke Anzeige in den Gelben Seiten!
Ich möchte mich dafür entschuldigen, dass ich gesagt habe, dass deine Methode dumm ist. Ich möchte dich bitten, wieder mein Lehrer zu sein.
Und ich verspreche, ich werde keine Gitarre anfassen, bis du sagst, dass ich bereit bin.
Sie denken wirklich, dass ich bereit bin?
Uh-huh!
Wow. Cool!
War der Akkord wenigstens richtig
Nein!
Nun, das hat Spaß gemacht.
Ja. Ja, danke, dass ich dein Telefon benutzen durfte... und dass du mir das Leben gerettet hast.
Nun, auf Wiedersehen Chandler. Ich hatte einen tollen Blackout.  Man sieht sich.
Hi, ähm, ich bin Kontonummer 7143457.
Und, ähm, ich weiß nicht, ob Sie etwas davon haben, aber ich hätte wirklich gerne eine Kopie des Bandes.
Wir fangen an, eine Menge Schichten von durchsichtigen Stoffen und Farben zu sehen. Zum Beispiel eine marineblaue Bluse über einem rosa....
Ich bin wirklich froh, dass wir gekommen sind.  Du bist so hübsch. Ich liebe dich.
Okay, das ist ein Feuer. Oh, ja. Oh, ja.
Entschuldigen Sie, ich muss Sie zurückrufen, ich habe einen Schemp in meinem Büro.
Was machen Sie denn da?
Es tut mir leid.
Aber ah, hey, oh, da ist jemand am Telefon, wie wär's mit einem Glas Wein am Kamin, ich könnte es wieder in Gang bringen.
Ross, du hörst mir nicht zu, ich habe keine Zeit, aufzuhören.
Komm schon Rach, Sie haben nicht, was, zehn Minuten?
Ich habe keine zehn Minuten!!
Was?  Sophie, hat sie zehn Minuten?
Hey, Ross!!! Ich sagte Ihnen, ich habe nicht!
Schrei mich nicht an, ok, so oft habe ich dich die ganze Woche nicht gesehen.
Ich kann das jetzt nicht. Ich habe eine Deadline. Geh nach Hause, wir reden später.
Ja, aber warte...
Mach's gut!
Eigentlich ist das unser 3-Loch-Locher.
Ach, ja? Wann?
Ich sag dir was.
Wenn wir 40 sind und keiner von uns verheiratet ist, was hältst du davon, wenn wir uns zusammentun und eins haben?
Warum soll ich mit 40 nicht verheiratet sein?
Oh, nein, nein. Ich meinte nur hypothetisch.
Ok, hypothetisch, warum werde ich nicht verheiratet sein, wenn ich 40 bin?
Nein, nein, nein.
Was ist es denn? Gibt es etwas grundlegend Unheiratbares an mir?
Äh, äh.
Und?
Lieber Gott! Dieser Fallschirm ist ein Tornister!
Hey!
Hey. Oh, sieh mal einer an, im schicken Kleid.
Bist du nach Hause gegangen und hast dich umgezogen?
Ja, nun, es ist ein wichtiger Tag. Ich will gut aussehen. Ähm, war Dr. Franzblau schon da?
Nein, ich habe ihn nicht gesehen.
Wo ist er denn dann? Er sollte doch hier sein.  Was ist, wenn das Baby ihn braucht?
Rachel, was ist das eigentlich mit dir und Ärzten? War dein Vater etwa Arzt?
Ja, wieso?
Nur so.
Ich bin das Feiertagsgürteltier! Ich bin ein Freund vom Weihnachtsmann und er hat mich hergeschickt, um euch ein frohes Fest zu wünschen!
Was ist aus dem Weihnachtsmann geworden, Feiertagsgürteltier?
Ja! Ja! Bitte, gib sie mir einfach!
Ja, das ist sie.
Das ist sie. Danke.
Unglaublich! Ich kann nicht glauben, dass das Schild nicht funktioniert hat!
Weißt du, was funktionieren würde?
Hör auf, Süßigkeiten zu machen!
Du meinst, sie mögen dich.
Ja, vielleicht.
Ist das der Grund, warum Sie ein Koch geworden? Damit die Leute dich mögen?
Oh, du willst wirklich darüber reden, wie man die Leute dazu bringt, dich zu mögen, was, Witzbold?
Wir waren auf der Plattform, bereit, die Welt ins neue Jahrtausend zu tanzen, und der Typ schrie "CUT!
Wartet, ihr wollt mir also sagen, dass ihr die Nummer aus der achten Klasse nachgemacht habt?
Ja. Aber natürlich mussten wir sie aktualisieren. Aber natürlich mussten wir sie ein wenig aktualisieren.  Hey, übrigens, tolle Idee, mich zu erwischen!
Ich wollte sagen, dass ihr das Ende nie so hinbekommen hättet wie damals.
Wir könnten es! Wir könnten es schaffen!
Ich weiß nicht, ich meine, du warst damals viel größer, ich meine, stärker.
Ich kann es schaffen, okay? Komm schon, lass uns gehen.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
Ich schaffe es nicht!
Wenn du das jetzt machst, bist du im Fernsehen.
Hey!
Also, was braucht ihr denn so? Wir haben, äh, Schals, Tulpen-Postkarten...
Seht euch das an. Hm?  Ja, das ist das Richtige. Das ist das Zeug. Was denkst du denn?
Nun, ich muss mir nicht mehr dieses "Ich bin mit Dummheit"-T-Shirt kaufen.
Nun, ich mag es. Hier, bitte schön.
Alles klar, schau, du wirst das nicht wirklich kaufen, oder? Denkst du nicht, dass du mich für einen Tag schon genug in Verlegenheit gebracht hast?
Oh, ich bringe dich in Verlegenheit?
Wie kann ich das beantworten, wenn ich so tue, als würde ich Sie nicht kennen?
Ach, wirklich? Wie kommt es dann, dass niemand hier sie trägt?
Das sind alles Touristen.
Okay, wenn du darauf bestehst, das in der Öffentlichkeit zu tragen, wirst du den Rest des Nachmittags ganz alleine verbringen.
Ach ja?  Wenn ich mich zwischen Ihnen und dem Hut entscheiden soll? Ich wähle den Hut.
Gute Wahl.
Das ist eine gute Wahl. Danke.
Ok, warte. In Ordnung, das war's, okay, ich bin weg. Ich werde mich nicht mehr blamieren!
So! Ich bin nur eine leere Vase, hm?
Und?
Ich lese nicht so viele wichtige Bücher wie du, und ich schreibe keine Trickgedichte, die scheinbar von einer Sache handeln, aber in Wirklichkeit von etwas anderem.
Und weißt du was, ich rege mich über dummes Zeug auf, wie wenn ich meine
Whoa, whoa, whoa.
Du kennst mich doch gar nicht...
Whoa, whoa, whoa, das Gedicht handelt nicht von dir.
Was?
In "Die leere Vase" geht es nicht um dich. Mein Baby, du machst mich so traurig, dass du so etwas denken würdest.
Es tut mir leid, meine Freundin Phoebe...
Nein, es ist über alle Frauen. Nun, alle amerikanischen Frauen. Fühlst du dich jetzt besser?
Oh ja.
Okay, vorwärts. Vorwärts-Stop!  Okay, zurück-Stop!  Okay, vorwärts-Stop! Stop! Stop!
Ok, wir machen Folgendes.
Okay, ich werde in diesem Mini-Van brechen und setzen Sie es in Leerlauf.
Ihr Jungs schieben Sie es nach vorne, so dass Ross kann aus seinem Platz zu fahren.
(Ross) Ok?
Alles klar, los geht's.
Haul ass!!!
Es heißt, dass es bis zum Jahr 2030 Computer geben wird, die die gleiche Anzahl von Funktionen wie ein menschliches Gehirn ausführen können.
Theoretisch könnten wir also unsere Gedanken und Erinnerungen in diesen Computer laden...
...und als Maschine ewig leben!
Das ist so Janine, du... du... weißt du was, weißt du was wir gerade tun?
Du und ich, wir verschmelzen miteinander.
Ja, ich muss los.
Ba dum bumb cheshhh!
David, kannst du mir helfen?! Ich versuche, Chandler zu erklären, wie ein Flugzeug in der Luft bleibt.
Oh, natürlich. Das ist eine Kombination aus Bernoullis Prinzip und Newtons drittem Gesetz der Bewegung.
Siehst du?
Ja, das ist dasselbe wie "es hat etwas mit Wind zu tun".
Alles klar, ich werde ein paar Sachen für die Reise abholen gehen.
Oh, ich sollte auch gehen.
Oh, nun... wollt ihr euch morgen ein Taxi zum Flughafen teilen oder sollen Mike und ich euch einfach dort treffen.
Oh... Mikes Schwester hat mich gerade zu einer Party heute Abend eingeladen, er wird dort sein.
Und sie sagte: "Oh, mach dir keine Sorgen!
Ich habe ihn gefragt.
Er ist total damit einverstanden, dich zu sehen!".
Also muss ich jetzt hingehen, damit er denkt, dass es mir nichts ausmacht, ihn zu sehen!
Was du nicht bist, weil du total an ihm hängst!
Ganz genau!
Und du willst, dass er sein Herz ausschüttet, also musst du fabelhaft aussehen.
Daran habe ich gar nicht gedacht!  Aaargh,
Hey, Pheebs, ich gehe mit Charlie einkaufen. Komm doch mit, ich helfe dir, was zu finden.
Ok, das wäre toll!
Oh, ist das nicht schön? Ihr drei probiert zusammen nuttige Unterwäsche an.
Das ist nicht das, was wir machen werden!
Warum solltet ihr es ruinieren, wen hat das verletzt?
Julie hi! Chandler Bing, ich, ich denke, Sie erinnern sich an mich.
Hallo Skidmark.
Es ist ein Spitzname, ich werde später erklären.
Es ist ziemlich klar.
Ah, äh, ich schulde dir eine längst überfällige Entschuldigung. Ich hätte nie mit dir Schluss machen sollen, weil du übergewichtig warst.
Deswegen hast du mit mir Schluss gemacht?
Du-du-du wusstest das nicht.  Nun, ich denke, meine Arbeit hier ist getan!
Ni-chou chi-ma!
Ross! Entschuldigen Sie mich, pardon, entschuldigen Sie mich....
Hallo zusammen.
Ich wollte mich nur für unser, äh, kleines Gespräch vorhin bedanken.
Das hatte ich auch vor, aber danach habe ich mit Joey geredet.
Was hat, was hat er gesagt?
Er hat mir gesagt, ich soll mich überwinden und es einfach tun, weißt du.
Ich habe darüber nachgedacht, was du gesagt hast, und ich habe darüber nachgedacht, was er gesagt hat, und, na ja, auf seine Art bekomme ich heute Abend Sex, also.
Oh, großartig!
Und ab und zu beugte er sich vor, streichelte mein Haar und berührte meinen Hals.
Okay, hör auf, Phoebe, du machst mich ganz kribbelig.
Alles, woran ich denken konnte, war: "Wird er mich küssen? Wird er mich küssen?"
Und hat er es getan?
Ich bin eine Lady Monica, ich küsse und erzähle nicht. Aber dieser Knutschfleck spricht für sich selbst.
Okay-okay, ich habe es. Ich habe es.
Ich mag ihn einfach so sehr, dass ich das Gefühl habe, heute 10 Drinks gehabt zu haben und ich hatte nur 6.
Oh, dieses Gefühl hatte ich nicht mehr, seit ich mit Chandler zusammen bin.
Wow, dieses Gefühl werde ich wohl nie wieder haben, oder?
Du klingst wie ein Kerl.
Nein, ein Kerl würde sagen, "Ich bin nie gonna bekommen, um mit jemand anderem zu schlafen."
Oh, mein Gott!
Ich werde nie wieder mit jemand anderem schlafen!
Ich war so mit der Planung der Hochzeit beschäftigt, dass ich vergaß, was ich alles aufgeben muss.
Ich meine, ich... ich werde nie wieder einen ersten Kuss haben.
Du wirst einen letzten Kuss bekommen.
Vielen Dank, dass du wieder hergekommen bist.
Oh gut, du bist hier. Ja, und ich habe mir Sorgen gemacht, dass es ungemütlich werden könnte.
Ich weiß, Mona, hör mich einfach an.
Zuerst einmal, es tut mir so leid, dass mein Vater dich angeschrien hat, aber ich habe gehört, dass du dich total gut gehalten hast.
Du wirst mir sagen müssen, wie du das gemacht hast.
Konzentrier dich.
Okay. Aber... Ähm... Aber... Ja, Ross und ich waren mal zusammen. Und ja, wir werden ein Baby bekommen. Aber wir sind
Also gut, wo ist der Truthahn?
Joey! Das ist meine Umstandshose!
Nicht jetzt! Das sind meine Thanksgiving-Hose!
Nein.
Nein!
Oh, würden Sie schauen, dass Monica?
Ich habe gerade klopfte alle Ihre Top-Scores, wie traurig.
Okay, ich bin der nächste.  Nein, nicht! Fangen Sie nicht ein anderes Spiel! Ich sagte, ich bin die Nächste! Phoebe!
Oh, es tut mir Leid. Ich habe dich vor lauter Gewinnen nicht gehört.
Chandler! Phoebe's hogging das Spiel!
Erinnern Sie sich, ich hatte, um den Raum zu verlassen den anderen Tag, wenn Sie das Brathähnchen hatte?
Ja, ja. Aber ich dachte, das war, weil ich das ganze Ding auf meine Hand und machte es über den Tisch laufen.
Jedenfalls scheint es sich nicht zu lohnen, einen ganzen Truthahn für nur drei Leute zu machen. Es ist eine Menge Arbeit. Es ist eine Menge Arbeit.
Aber du musst Truthahn an Thanksgiving haben!
Ich meine, Thanksgiving ohne Truthahn ist wie der 4. Juli ohne Apfelkuchen!
Oder Freitag mit keine zwei Pizzen!
In Ordnung, gut! Wenn es bedeutet, dass viel für Sie! Aber nur-da wird eine Tonne übrig bleiben.
Nein, wird es nicht! Ich verspreche, ich werde den Truthahn aufessen!
Alles klar, du willst mir erzählen, dass du einen ganzen Truthahn in einer Sitzung essen kannst?
Das ist richtig!
Denn ich bin ein Tribbiani!
Und das ist, was wir tun!
Wir können essen!
Wow! Es ist riesig! Es ist so viel größer als die Kabine. Oh, das ist ein Würfel.
Seht euch das an!
Oh! Du hast ein Fenster!
Ja, in der Tat!  Mit einer schönen Aussicht auf...
Oh, schau! Der Typ pinkelt!
Hi.
Hi.
Wisst ihr was? Ich kann das nicht mit meiner linken Hand machen! Würdest du mir bitte auch dabei helfen?
Ja, klar. Nehmen wir diese Bürste.
Ja, gut. Dieses Zeug?
Ja, ja.
Ja, gut.
Vorsichtig. Licht. Okay, weißt du wie, einfach über den Deckel streichen. Okay? Einfach drüberstreichen.
Okay-Dokey
Wo genau ist Ihr Zoo?
Na ja, eigentlich ist es kein Zoo im eigentlichen Sinne, es ist eher ein interaktives Tiererlebnis.
Darf ich Ihnen ein paar Fragen stellen über... Ist es, äh, Marcel?
Ja.
Kämpft er, äh, mit anderen Tieren?
Nein, nein, er ist, er ist sehr fügsam.
Selbst wenn er in die Enge getrieben würde?
Nun, ich, ich weiß es nicht. Ich weiß nicht. Warum?
Wie gut kann er mit kleinen Gegenständen umgehen?
Er kann eine Banane halten, wenn Sie das meinen...
Wie wäre es mit einem Hammer oder einer kleinen Klinge?
Ansonsten ist es einfach nur grausam.
Er... er... er ist in... er... er ist in San Diego.
Wir kamen von unserem Spaziergang zurück und das Telefon hat geklingelt...
...er ist drin.
Er ist drin! Er ist drin! Oh, hast du das gehört, Marcel? San Diego. San Diego!
Du machst hier einen großen Fehler.
Ich meine, San Diego ist ja schön und gut, aber wenn du ihn mir gibst, lasse ich ihn gegen einen blinden Hasen antreten und gebe dir 20 Prozent vom Gewinn.
Mein Exemplar ist im Zimmer und ich möchte demjenigen danken, der an die Tür geklopft hat, als ich da drin war.
Das hat wirklich geholfen, den Prozess zu beschleunigen!
Janice!
Du bist doch nicht... weg?
Sid ist noch in seinem Zimmer.
Ich erlaube zu Hause keine Pornos, also ist das wie ein Urlaub für ihn.
Also, hast du es getan?
Hast du deine Einzahlung gemacht?
Ja! Ja... Der schwierige Teil ist vorbei!
Das ist nicht der schwierige Teil, Schatz! Das Schwierige ist das, was jetzt kommt. Machst du dir keine Sorgen wegen der Ergebnisse?
Ich habe nicht... Ich habe noch nicht mal über die Ergebnisse nachgedacht...    Ich habe einfach angenommen, dass alles in Ordnung sein wird.
Oh! Nun, weißt du was? Das ist es wahrscheinlich auch.
Phoebe, wo ist deine Handtasche?
Nein, nein! Gib sie mir!
Du kannst sie nicht haben.
Gib sie mir!
Nein
Ich werde da reingehen.
Oh ja.
Phoebe komm her
Haha!
Verdammt, du Monica Geller Bindestrich Bing!
Was wir getan haben, war falsch. Oh Gott, ich hatte gerade Sex mit jemandem, der nicht am Leben war während der Zweihundertjahrfeier.
Ich hatte gerade Sex.
Ethan, konzentriere dich. Wie konntest du mir das verschweigen?
Nun, du hast mir nie gesagt, wie alt du bist.
Nun, das ist etwas anderes. Meine Lüge hat keinen von uns in 48 Staaten zu einem Verbrecher gemacht. Was hast du dir dabei gedacht?
Ich habe nicht nachgedacht. Ich war zu sehr damit beschäftigt, zu fallen...
Sag es nicht.
...in dich zu verlieben.
Wirklich in dich?
Tut mir Leid.
Nun, verlieb dich nicht.
Weißt du, du solltest nicht einmal hier sein, es ist ein Schulabend.
Oh Gott, oh Gott.
Ich bin wie diese Frauen, die man mit glänzenden Typen namens Chad sieht.
Ich bin Joan Collins.
Wer ist das?
Stimmt, immer noch kein Baby!  Kommt schon, Leute! Bitte macht etwas Platz!
Äh, Süße, vielleicht wäre es hier bequemer für dich?
Du. Als ob du nicht schon genug getan hättest.
Sieh mal, ich weiß, wie unglücklich du bist, ich wünschte, es gäbe etwas, was ich tun könnte.
Ich meine, ich wünschte, ich wäre ein Seepferdchen.
Denn bei Seepferdchen sind es die Männchen, die die Babys austragen.
Und dann wäre ich auch, ähm, weit weg im Meer.
Oh Gott.  Ich habe mich in meinem ganzen Leben noch nie so unwohl gefühlt!
Oh, ich weiß, das habe ich auch schon erlebt. Ich erinnere mich gegen Ende
Oh Phoebe, das ist eine tolle Geschichte.
Kannst du sie mir erzählen, wenn du mir einen Eistee holst?
Oh Gott, verschwinde!
Raus hier!!
Raus hier!!
Raus hier!
Los geht's.
In Ordnung, ich weiß! Ja, ich weiß. Ja, es wird alles gut.
Oh mein Gott....Was wird er jetzt tun?
Ich kann nicht hinsehen!
Oh.
Ernsthaft, wie kannst du dir das ansehen?
Hast du keine Angst?
Ich habe Angst.
Oh-hey-hey-hey! Da bist du ja!
Ähm, hör zu, es gibt da etwas, das du wissen solltest.
Oh, geht es darum, dass du mit der Krankenschwester ausgehst?
Ja, Joey hat es mir schon erzählt, und mir geht es so-o gut.
Ich meine, du und ich, wir sind nur, du weißt schon, wir sind nichts, wir albern herum.
Ähm, eigentlich wollte ich dir sagen, dass ich, dass ich aussteigen wollte, aber hey, wenn wir nur rumblödeln, dann, äh, kann ich vielleicht
Na schön! Vielleicht werde ich das auch!
Nun, es war ziemlich groß. Ich musste das meiste davon wegwerfen.
Du... du... du... du hast mein Sandwich weggeworfen!
MEIN SANDWICH?!!!
MEIN SANDWICH!!!!!!
Was ist los, Pheebs?
Sie hat abgesagt! Meine Namensvetterin hat mir abgesagt!
Was?!
Ja, sie hat gesagt, sie muss plötzlich die Stadt verlassen.
Sie geht mir aus dem Weg, sie will mir nicht sagen, wo mein Vater ist.
Sie weiß es, und sie will es mir nicht sagen.
Aww Pheebs, das ist scheiße!
Ja, nun, nicht "Aww Pheebs, das nervt!" mich noch.
Wo gehst du hin?
Sie ist nicht in der Stadt, also muss es etwas in ihrem Haus sein, das mir sagt, wo mein Vater ist.
Pheebs, manche Leute nennen das Einbruch.
Nun, ist einer von diesen Leuten hier?!
Oh mein Gott, ich auch!
Ich wusste es, wow!!
Warte, warte, warte, warte! Welpen. Niedlich oder hässlich?
Ohh, so süß.
Uh-huh, gut! Aber, ähm, ich bin immer noch sauer auf dich.
Ja, ich weiß. Ich bin auch sauer auf mich.
Nun, ähm, willst du etwas essen gehen? Ich bin irgendwie hungrig.
Hey! Ich auch!
Alles klar, hör auf damit. Jetzt tust du das nur, um mich wütend zu machen.
Ok, du schaffst das.
Es ist genau wie das Abziehen eines Pflasters.
Mach es einfach ganz schnell, dann liegt die Wunde frei.
Janice. Hi, Janice. Ok, los geht's. Ich glaube, wir sollten nicht mehr rausgehen. Janice.
Ja, gut. Na also, geht doch.  Hör auf, hör auf, hör auf.
Oh, mein Gott! Der Kerl an der Theke ist total checkt Sie aus!
Echt jetzt?  Mein Gott, er ist wirklich süß.
Na los, mach schon.
Phoebe, ich bin verlobt!
Ich sage ja nur, dass du dir seine Nummer besorgen sollst, nur für den Fall.
Aber nein: Chandler hat einen Unfall und kann sexuell nicht auftreten und er würde wollen, dass du dir eine Geliebte nimmst, um die Bedürfnisse zu befriedigen, die er nicht mehr erfüllen kann.
Op, darf ich dir was sagen? Ich fühle mich sehr geschmeichelt, aber, ähm, ich bin verlobt.
Nun, das sollte Ihnen peinlich sein.
Das habe ich, aber das war wirklich lustig.
Hey.
Chandler. Ich habe gespürt, dass du es bist.
Was?!
Unagi. Ich bin immer bewusst.
Okay, sind Sie sich bewusst, Unagi ist ein Aal?
Was gibt's?
Ich kann nicht herausfinden, was zu machen Monica.
Oh, warum nicht Sie ihr einen Ihrer kleinen Witze zu machen.
Ich bin verrückt geworden! Okay? Haben Sie etwas hier, dass sieht hausgemacht?
Weißt du was?
Sie würde das lieben.
Es ist eine exakte Nachbildung von Apollo 8.
Ich habe es in der sechsten Klasse gemacht.
Ja, ich schätze, das könnte ich gebrauchen. Ich könnte sagen, dass deine Liebe mich auf den Mond schickt.
Ja, ja, nur dass die Apollo 8 nicht wirklich auf dem Mond gelandet ist.
Aber du... du... du könntest schreiben, dass ähm, deine Liebe mich zweimal den Mond umkreisen lässt und sicher zurückkehrt.
Warte mal, ich kann ihr das nicht geben.
Warum nicht?
Weil auf der Seite "Captain Ross" steht und auf der Unterseite "Ich hasse Monica".
Oh. Oh, ich kann einfach nicht glauben, dass Clark mich versetzt hat!
Er könnte noch auftauchen.
Oh, bist du etwa blöd? Es ist schon 3 Stunden her.
Ist das alles?
Ich sollte einfach zu glücklicheren Dingen übergehen, okay? Ähm, warum erzählt ihr nicht von eurer schönen Hochzeit?
Nun, eigentlich, ähm, wollten wir dir etwas über die Hochzeit erzählen.
Ähm, es wird eine kleine Zeremonie sein.
Äh, winzig!
Wir sind uns nicht mal sicher, warum wir sie abhalten.
Es wird eigentlich nur die Familie sein.
Oh... warte... ihr zwei denkt an mich als Familie?! Oh, ich muss euch jetzt etwas fragen und ehrlich sein; wollt ihr, dass ich singe
Komm her zu mir. Nein, nein, du kommst zu mir her.
Hey Ross! Ich habe Verstärkung mitgebracht.
Oh, toll! Was, Sie brachte Joey?
Nun, ich brachte die nächste beste Sache.
Whoa!  Weißt du was, Katie? Ich muss dir sagen, dass ich glaube, dass du derjenige bist, der zu viel ist.
Ohh, Joey hat die nettesten Freunde!
Ohh, und die netteste Freundin!
Du bist so süß!
Ohh, du bist so süß!
Oww!!!! Joey, sie hat mich gerade getreten.
Huh.
Und? Willst du nicht etwas tun?
Uhh....
Du solltest besser etwas tun, oder ich werde sofort aus dieser Tür gehen! Nun? Wirst du das?
Nein.
Wie kannst du einen Anhalter mitnehmen?! Er könnte ein Vergewaltiger sein oder ein Mörder oder so was!
Glaubst du nicht, dass ich ihn das gefragt habe, bevor er eingestiegen ist?!
Weißt du was? Ich rede nicht mit dir! Du gehst jetzt wieder schlafen!  Und du, bist du ein Vergewaltiger?!
Nein!
Magst du Autospiele?
Ja, kennst du das Nummernschildspiel?
I
Ooh, ich werde spielen! Ich werde spielen!
Nein, nein! Du brauchst deinen Schlaf. Nacht-Nacht! Psst!
Pheebs, kannst du mir helfen, einen Verlobungsring für Monica auszusuchen?
Ich kann das nicht herausfinden!
Es ist so schwer!
Soll ich ihr einen Tiffany-Schliff oder einen Prinzessinnen-Schliff oder einen a-ah-ah!
Papierschnitt!
Nun, haben Sie jemand anderes gesagt?
Nein, ich will nicht, jemand anderes zu erzählen, weil ich nicht will, dass Monica zu finden.
Du hast es mir erzählt.
Weil ich dir vertraue, du bist eine meiner besten Freundinnen und du hast mich beim Anschauen von Ringbroschüren erwischt.
Ja, nun, wieder einmal zahlt es sich aus, nicht anzuklopfen. Ich wünschte nur, du wärst nicht auf der Toilette gewesen.
Ja, ich auch.
(FLÜSTERT) Hey.
(Chandler) Hey.
Hey! Also, Chandler, wollen wir ins Kaffeehaus gehen?
Oh, na gut.
Oh perfekt, wir waren nur gonna sehen, ob Sie gehen wollen.
Oh, nun, wir tun es nicht, weil wir haben ... die ... andere pl-place.
Wie unhöflich.
Oh, das tut mir leid. Willst du mal beißen?
Die Stripperin hat den Ring gestohlen!! Die Stripperin hat den Ring gestohlen!! Chandler! Chandler, steh auf! Steh auf! Die Stripperin hat den Ring gestohlen!
(Chandler) Was?
Der Ring ist weg!
Igitt.
Nur eine Sekunde, gib mir eine Minute um aufzuwachen für dieses-Ah-ha-ha!!
Du hast den Ring verloren!
Du bist der schlechteste Trauzeuge aller Zeiten!
Kumpel, das ist nicht lustig!
Was soll ich nur tun?!
Ich gehe letzte Nacht ins Bett, alles ist cool!
Ich wache heute Morgen auf, die Stripperin ist weg und der Ring ist weg!
Du hast mit der Stripperin geschlafen?
Natürlich!!!
Was für einen Unterschied macht das denn?!
Wenn die Paste zur Hose passt, kannst du dir eine Pastenhose machen und sie merkt's nicht!
Joey, haben Sie eine Minute Zeit?
Kumpel, was soll ich nur tun?
Äh, Rachel ist hier, also viel Glück, Mann, lass mich wissen, wie es funktioniert.
Oh, Joey, ich habe so ein Problem!
Oh, gut, du bist Timing könnte nicht besser sein. Ich lösche gerade überall Brände.
Okay, okay. Okay, okay. Ok. Ok. Joey, ich habe
Was... Was ist es? Was ist es?
Oh mein Gott, es ist so riesig, aber du musst mir nur versprechen, dass du es niemandem erzählst.
Oh nein, nein, nein, nein, nein! Ich will es nicht wissen!
Doch! Doch! Doch, du willst es wissen! Das ist doch nicht zu fassen!
Das ist mir egal, Rachel! Schauen Sie, ich bin es leid, der Kerl, der alle Geheimnisse kennt aber niemandem sagen kann!
Was? Was für Geheimnisse? Was für Geheimnisse? Sie wissen, Geheimnisse? Was sind sie?
Und du sollst nicht klatschen!!
Ich weiß, ich weiß! Ich kann das einfach nicht für mich behalten, also nehme ich den Hörer ab
Ich höre dir nicht zu!
Oh! Juhu! Sieh mal! Da ist ein Stück, auf dem kein Boden ist!
Hey, jetzt komm schon!
Also gut, was gibt's?
Ich glaube nicht an diese verrückten Diäten, nur alles in Maßen.
Ich nehme die zum Mitnehmen.  Für die Kinder.
Oh, ich weiß, was ich Sie fragen wollte. Sie waren vor Jahren in der Show und dann haben sie Sie abgesetzt. Was ist da passiert?
Es war so dumm, ich sagte ein paar Sachen in einem Interview, die ich nicht hätte sagen sollen.
Aber glauben Sie mir, das wird heute nicht mehr passieren.
Verstehe. Also, was hast du damals gesagt?
Nun, ich sagte, dass ich
Ha!
Du magst also das Schlagzeug!
Das ist, das ist toll!
Weißt du, ich war besorgt, dass, du weißt schon, sie vielleicht eine unerträgliche Lebenssituation darstellen würden.
In Ordnung, okay, nun, anscheinend nicht!
Also, juhu!
Hey-hey, Pheebs, check it out, wir haben schon ein Lied gelernt.  Fertig? Eins, zwei, drei, vier ...
Tequila!!
Das ist lustig.
Whoa-whoa, Treeger machte Sie weinen?
Ja! Und er sagte wirklich gemeine Dinge, die nur teilweise wahr waren.
Ich bin gonna go dort unten und lehren, dass Kerl eine Lektion.
Joey, bitte tun Sie das nicht. Ich denke, es ist am besten, wenn wir nur vergessen, darüber.
Du hast leicht reden, du wurdest ja nicht gerade fast umgebracht.
Okay, das ist es, die Schule ist in Session!
Oh, mein Gott! Ist das eine Karte fürs Fitnessstudio?
Oh ja, Fitnessstudio-Mitglied. Ich versuche, viermal die Woche hinzugehen, aber ich habe die letzten 1200 Mal gefehlt.
Also, warum hörst du nicht auf?
Du glaubst, ich hab's nicht versucht? Du denkst, dass ich
Wer ist Maria?
Oh Maria. Du kannst nicht nein zu ihr sagen, sie ist wie dieses Lycra Spandex bedeckte Fitnessstudio... Vergnügen.
Brauchst du mich, um mit dir da runter zu gehen und deine Hand zu halten?
Nein!
Also bist du stark genug, um es alleine mit ihr aufzunehmen?
Oh nein, du wirst mitkommen müssen.
Pheebs, ich glaube nicht, dass jemand böse darüber ist.
Eben! Denn es ist in der Vergangenheit!
Will das irgendjemand essen?
Pheebs!
Hey!
Hören Sie, Sie wissen, wie, äh, wenn Sie Hosen tragen und Sie lehnen sich nach vorne Ich schaue auf Ihre Unterwäsche?
Ja, genau!
Nun, als Jake es tat, sah ich, dass ... er trug Frauenunterwäsche!
Ja, ich weiß. Es war meine.
Ich weiß. Es waren meine. Oh.  Nein! Nein, warte, das ist seltsam!
Nein, ist es nicht! Wir haben nur rumgealbert und ich habe ihn herausgefordert, sie anzuprobieren.
Das ist doch komisch!
Ich trage gerade seine Unterhosen.
Das ist... irgendwie heiß.
Finde ich auch. Und diese kleine Klappe? Toll, um meinen Lippenstift zu halten.
Ja, damit kenne ich mich nicht aus.
Und! Weißt du, was Jake sagt? Dass Frauenunterwäsche eigentlich viel bequemer ist. Und er liebt es, wie sich die Seide auf seiner Haut anfühlt.
Ja, nun, als nächstes wird er dir sagen, dass deine High Heels gut für seine Haltung sind!
Es ist alles in Ordnung mit Jake! Es ist alles in Ordnung mit Jake, okay? Er ist ein richtiger Mann! Ich denke sogar noch mehr als du.
Oh ja, er sah aus wie ein echter Holzfäller in diesen rosa Lacys.
Ich sage nur, dass nur ein Mann, der sich seiner Männlichkeit völlig sicher ist, in Frauenunterwäsche rumlaufen könnte!
Ich glaube nicht, dass du das jemals tun könntest.
Hey! Ich
Okay, wie auch immer.
Lust des Fleisches.
Was ist das?
Ich weiß nicht recht.  Ein Cowboy-Thema?
Hey, äh, ist es okay, wenn ich reinkomme?
Ja, natürlich. Oh Joey, dieser Ring, ich... er ist wunderschön, ich liebe ihn!
Ja, äh, hör zu, Rachel, ich muss dir etwas sagen.
Hey!
Hey! Bist du bereit, es noch mal mit Stillen zu versuchen?
Ja! Hi Emma. Hey, warum denkst du, dass sie meine Brust nicht annimmt?
Schon gut, Schatz, manche Babys brauchen eine Weile, bis sie es kapieren, aber keine Sorge. Das kommt schon noch.
Yowza
Okay Süße, du schaffst das. Mach einfach auf und steck sie in den Mund.
Großer Gott.
Tut mir leid, Schatz, was hast du gesagt?
Oh, äh-äh ja, ich denke, dass...
Denkst du, meine Nippel sind zu groß für ihren Mund?
Sie sieht verängstigt aus.
Sieht sie nicht ängstlich aus?
Weißt du, ich kenne sie nicht wirklich.
Kannst du meine Nippel durch das Shirt sehen?
Nein. Aber keine Sorge, ich bin sicher, sie sind noch da.
Wo gehst du hin, Mr. Suity-Man?
Nun, ich habe einen Termin bei Dr. Robert Pillman, Berufsberater a-gogo.  Ich habe das "a-gogo" hinzugefügt.
Eigentlich kommt es morgen Abend darauf an, wie es heute Abend läuft.
Oh, äh, hör zu, wegen heute Abend...
Nein, nein, nein, wage es nicht, mich zu verlassen.
Der einzige Grund, warum sie mit mir ausgeht, ist, weil ich gesagt habe, ich könnte einen Freund für ihre Freundin mitbringen.
Ja, ich weiß, aber ihr Freund klingt wie ein...
Erbärmliches Chaos?
Ich weiß, aber - komm schon, Mann, sie ist bedürftig, sie ist verletzlich.
Ich denke, cha-ching!
Danke.
Du warst seit Janice nicht mehr mit einer Frau aus.
Du tust das.
Hi. Sie hat Ja gesagt.
Ja! Gut gemacht, Mann!  Du hast immer noch das Ei, hm?
"Happy Birthday to you!"
Dafür bezahlst du.
Was denn? Nein, nein, sie hat Geburtstag!
Du hast heute schon 20 verschiedenen Frauen "Happy Birthday" gesungen!
Aber es ist wirklich
Sie sind nicht mehr berechtigt, Geburtstagsmuffins zu verteilen.
Verdammter Mist!
Rach? Hi!
Hi!
Hast du deiner Schwester gesagt, dass sie mit mir ausgehen soll?
Nun, ja
Oh, wow!
Ich meine, wow!
Ich meine, ich... ich... ich denke, sie ist süß, aber ich... ich hätte nie daran gedacht, mit ihr auszugehen, niemals!
Wirklich nicht?!
Ja, aber nachdem du gesagt hast, es wäre okay, dachte ich mir: "Warum nicht?"
Oh so-so nicht wirklich nie.
Ich muss sagen, du bist ein viel größerer Mensch als ich es bin.
Nach allem, was wir durchgemacht haben, wünschte ich, ich hätte einen Bruder, der das erwidert.
Hey, wenn du mal mit Monica ausgehen willst, hast du meinen Segen.
Oh-ho, und meinen!
Nein, nein, warte, warte! Ich kann dich nicht einfach auflegen lassen! Bitte rede mit mir.
Nun... Ich habe heute nur eine Sache zu erledigen.  Ich schätze, ich könnte es aufschieben.
Ja, klar. Also, warum willst du dich umbringen?
Es ist nur so, dass ich, äh, seit 10 Jahren in diesem sinnlosen, aussichtslosen Job arbeite und niemand hier weiß, dass ich überhaupt existiere!
Chandler?
Es tut mir leid?
Nein, hör zu, ich bin mir sicher, dass die Leute wissen, dass es dich gibt!
Ach ja?
Ich arbeite in einer Kabine, umgeben von Menschen.
Ich spreche seit 5 Minuten davon, mich umzubringen, und keiner hat aufgeschaut.
Warte... warte mal.
Hey, Leute!
Äh, ich werde mich umbringen!
Ich habe nichts.
Anscheinend gibt es eine Million Leute, die Mac spielen können, und es gibt nur diesen einen Roboter und diesen einen Typen, der ihn steuert!
Ich wusste nicht, dass er mich feuern lassen kann!
Was soll ich denn jetzt tun?
Nun, wissen Sie, Joey, du bist ein ziemlich charmanter Kerl.
Danke, aber ich habe hier ein Problem, mit dem ich umgehen muss.
Nein, Süße, Sie haben, um über den Kerl zu gewinnen dass Kontrollen C.H.E.E.S.E.! Sie haben, um einige ernsthafte Roboter Arsch küssen!
Das ist keine schlechte Idee.
Okay, aber wenn ich bekam, um auf den Charme morgen drehen Ich bin nicht mehr von ihm hier mit euch verschwenden.
Nun, eigentlich habe ich ein wenig für Sie gespeichert Pheebs.
Also denken Sie, Joey ist mehr Charme als ich?
Ja, klar! Das ist, warum ich schlafe mit ihm auf der Seite.
Ja, das hättest du wohl gern.
"Das hättest du wohl gern."
Wieso schreist du denn so?
Whoa, das
Whoa-whoa, was ist das?
Nun... es ist ein Date.
Ein Date?!
Nein, nein, Pheebs, du musst dich irren, denn ich weiß, du würdest kein Date am selben Abend planen, an dem du Pläne mit einem Freund hast!
Komm schon Joey, mach mir kein schlechtes Gewissen.
Nein, ich werde!!
Das ist richtig!
Ja, du hast mir ein schlechtes Gewissen gemacht, weil ich mit dem Mädchen aus war.
Als ob ich dir etwas Schlimmes angetan hätte!
Und jetzt, Phoebe, tust du dasselbe!
Das... Das ist nicht dasselbe! Das ist
Okay, gut mein Mädchen von der anderen Nacht war etwas Besonderes. Sie war auch eine Wissenschaftlerin!
War sie?
Nun, sie hat die Highschool abgeschlossen!
Okay, wie auch immer.
Wisst ihr was?
Ich habe keine Zeit, dich zu überzeugen, denn er ist nur vier Stunden hier, und ich werde zu ihm gehen!
Na schön!
Ja, gut!
Gut!
Ja, ja, ja.
Was machst du denn noch hier?! Ich sagte doch, Hummerravioli!
Entschuldige die Verspätung, ich steckte auf der Arbeit fest. Da war dieses große Dinosaurier... Ding... sowieso.
Hi.
Ross, du erinnerst dich an Susan.
Wie konnte ich das vergessen?
Ross.
Hallo, Susan.  Guter Händedruck. Gut geschüttelt. Also, äh, wir warten nur noch auf...?
Dr. Oberman.
..Dr. Oberman. Dr. Oberman. Okay. Und ist er...
Sie.
-...sie ist natürlich... äh... vertraut mit unserer... speziellen Situation?
Ja, und sie ist sehr unterstützend.
Okay, das ist großartig.  Nein, ich bin... Oh.
Oh, danke.
Quack, quack...
Ross? Das öffnet meinen Gebärmutterhals.
Barry?
Kommen Sie rein.
Sind Sie sicher?
(Ross) Ja! Es ist gut, es ist gut. Robbie wird noch stundenlang hier sein.
Huh?!
Also, wie geht's dir?
Benutzt sie die Tassen? Ja! Ich glaube, das tut sie. Benutzt sie die Teller? Ja! Ich glaube, das tut sie.
(lacht) Oh. Ich danke Ihnen. Ohhh, ich danke Ihnen vielmals. Oh, danke, dass Sie gekommen sind.  Äh, nur eine Sekunde!
Nein, nein, lasst mich rein!
Phoebe?
Ja, ja!
Kannst du nur eine Minute warten?
Nein, du musst mich sofort reinlassen!!
Bist du allein?
Ja!
Also gut.
Lassen Sie los!
Nein! Du lässt los!
Wieso sind es immer wir, die den Ball auf dem Feld halten?
Ich weiß es nicht. Ich schätze, die anderen kümmern sich einfach nicht genug.
He! Es fängt an zu schneien.
Gib mir das hier!
Lass los!
Weißt du was?
Hm?
Ich wette, ich passe da rein.
Ich wette fünf Dollar, dass du das nicht kannst.
Schießen Sie! Schießen Sie! Schieß! Schieß! Schießen Sie, oder fallen Sie einfach um. Das ist auch gut.
Knick-Fan?
Oh, ja.
Oh, Junge, sind die ätzend.
Hey, hör zu, Lady.......whoa.
Schau, schau dir deinen Mann an, Ewing. Guter Wurf. Weißt du was, er könnte nicht mal das Wasser treffen, wenn er auf einem Boot stehen würde.
Oh, ja? Und wen magst du?
Die Celtics.
Die Celtics? Ha. Die könnten nicht mal ein Boot treffen, wenn... Moment. Die sind scheiße, klar?
Oh, halt die Klappe. Weißt du, es ist ein Jahr des Wiederaufbaus. Du... waah!
Was? Wa...aa? Lass mich den Vater holen. Hey, wir brauchen hier einen Vater! Wir brauchen einen Vater!
Es gibt keinen Vater.
Oh, oh, oh, Entschuldigung.
Oh, äh, ok. Hier geht's lang. Alle anderen schwangeren Frauen scheinen hier reinzugehen.
Ok.
Süße, gib mir einfach noch eine Chance, ok, wir fangen noch mal von vorne an. Wir fliegen zurück nach Aruba.
Dr. Farber, wir haben hier einen kleinen Notfall... Jason Costalano erstickt an seiner Zahnspange.
Oh Gott...
Ich bin gleich da, Bernice.
Hör zu, bitte, bitte geh nicht weg, ok?
(Bernice) Ok.
Okay, wir werden hier sein!
Ich hasse dich!
Hast du gesehen, wie er geschwitzt hat, als er da rauskam?
Hör zu, Schatz, wenn ich den Ball zu sehr in Beschlag nehme, springst du einfach rein und holst dir ein paar Schläge, denn ich sage dir, das fühlt sich
Ja... ich bin mir ziemlich sicher, dass ich ihn trotzdem heiraten werde.
Was redest du denn da?! Mindy, der Kerl ist der Teufel! Er ist Satan in einem Kittel!
Ich weiß, er ist nicht perfekt, aber am Ende des Tages will ich immer noch Mrs. Dr. Barry Farber, D.D.S. sein.
Oh, mein Gott.
Ich hoffe, du findest einen Weg, dich für mich zu freuen. Und ich hoffe, dass du immer noch meine Trauzeugin sein wirst...
Und ich hoffe, Barry bringt dich nicht um und frisst dich in Aruba auf.
Hört zu, Robert wird jeden Moment hier sein, also, wird es ihm einer von euch einfach sagen?
Oh.
Bitte, im Moment nicht. Jedes Mal, wenn ich ihn sehe, denke ich: "Ist es weg?" "Beobachtet es mich?
Wir können es ihm nicht sagen, du kannst nicht zu einem Kerl gehen, den du kaum kennst und über sein.... Zeug reden.
Er hat Recht, auch wenn es nur darum geht, etwas Ergänzendes zu sagen.
Hey!
Hi.
Also, bist du bereit für die Turnhalle? Die haben diese neue Kletterwand, da können wir uns gegenseitig sehen.
Nein, ich kann dich von hier aus sehen.
Ich kann dich von hier aus sehen. Was?
Okay, hör zu Robert...
Ich habe keine Zeit für so was.
Nein, das ist das Spiel.
Was du gerade sehr schnell aufgegeben hast.
Hast du Joey gesehen?
Was ist denn los?
Ach, nur das!  Sie wissen, was es ist meine Schuld wirklich, weil die Couch ist in der Regel, wo wir
Hey, will mir jemand eine von diesen Fliesen reichen.
Was ist denn hier los?
Er verlegt meinen Boden neu.
Yo!! Spackel-Junge! Steh auf!
Ah-ah-ah, jetzt wo du das angefangen hast, wirst du es auch beenden.
Er hat meinen zuerst angefangen!
Baue die Einheit Cinderelly, verlege die Kachel Cinderelly.
Komm schon, Chloe! Mach zuerst deinen Kunden fertig. Komm schon Chloe! Komm schon Chloe!!
Kann ich Ihnen helfen?
Oh-oh.
Äh, wissen Sie was, wir haben Zweifel, was unsere Kopieranforderungen angeht. Und wir brauchen ein wenig mehr Zeit, um darüber nachzudenken.
Chloe, tausch mit mir, es gibt hier ein paar Jungs, die in dich verknallt sind.
Okay, das hat uns verletzt.
Hi Leute. Ich habe dich seit heute Morgen nicht mehr gesehen.
Na ja, ah, ........y'know.
Hey, was macht ihr morgen Abend?
Wir beide?
Vielleicht. Macht dir das Angst?
Entspann dich. Es ist nur Issacs D.J.-Essen im Philly. Du solltest kommen.
Wir werden da sein.
Wir werden da sein. Großartig. Ich sehe dich dann.
Alles klar, rock on.
Umm, Kerzen, Champagner, ja, Jahrestage sind toll.
Weil du weißt, dass die Liebe ewig währt, weißt du.
Es gibt nichts Vergleichbares in diesem Leben, Geld auf der Bank, also haben Rachel und ich uns getrennt.
Oh Gott, Ross, das tut mir so leid.
Ich möchte so gern mit dir darüber reden, aber wir sollten das lieber zu einem Zeitpunkt tun, wo wir uns austauschen können.
Oh ja, ich würde lieben, dass.
Oh, toll! Ich mich auch.
Ich schätze, es begann alles, als Rachel diesen neuen Job bekam.
Und wieso interessiert dich das so sehr?
Darum! Sie könnten bekommen, um meine Phantasie zu leben!
Du hattest Fantasien über Emily?
Nein! Weißt du,
Ist das, warum in der Junior High Sie waren die einzige, die mit diesem ukrainischen Kind hing?
Ja, das, plus seine Mutter verwendet, um saure Sahne auf alles setzen!
Liebst du sie?
Wir haben gesagt, dass es nur zwei Wochen sein würde, weißt du?
Du liebst sie!
Was... was ist Liebe wirklich?
Ohhh, ich
Ich bin ein guter Küsser.
Dann könnt ihr zwei, könnt ihr euch ins Cockpit schleichen, und die Dinge fangen an, heiß zu werden, und dann kommt eine Stewardess rein... Ich habe zu viele Pornos geschaut.
Also im Grunde ist das sehr einfach. Du liest vom Drehbuch ab und versuchst, so viel Toner wie möglich zu verkaufen.
Okay, das kann ich machen! Oh, übrigens, ich
Warum machen wir nicht einen Probelauf?
Oh, okay. Ähm, in Ordnung.  Hi, hier ist Phoebe von Empire Office Supplies, kann ich bitte mit Ihrem Supply Manager sprechen?
Ich bin der Supply-Manager.
Ich würde gerne mit Ihnen über Ihren Tonerbedarf sprechen.
Kathy! Kathy! Hi!! Kathy! Kathy! (Sie hört ihn nicht und rennt weiter, Chandler fängt an, sie zu verfolgen, während die Melodie zu
Hey, Chandler! Was machst du denn hier?
Oh, ich wollte nur sagen: "Hey!"
Hey!
Ok.
Oh, hey, Mon, hast du noch deine alten Blusen und Kleider aus der Highschool?
Ja, ich glaube, ich habe noch welche hier irgendwo. Und wieso?
Nun, es ist nur so, dass Umstandsmode sind so teuer.
Hey, Rach! Ich habe einen Stapel von Ihrem Zeug auf dieser Seite des Raumes. Wenn Sie könnten nur ...... werfen Ihre Handtaschen auf sie.
Bloomingdale's
Oh mein Gott, bist du arbeitslos?
Nein, aber sie haben mich in den persönlichen Einkauf gesteckt. Was nur ein
Ok!
Komm schon, nicht gucken!
Unsere Augen sind geschlossen und wir sind dabei, die Straße zu überqueren. Sehr gut.
Okayyyyy, aufmachen!
Was wolltest du uns zeigen? Denn alles, was ich sehen kann, ist das hier.
Ja, es ist für unser Catering-Unternehmen!
Ich glaube, ich kenne das Mädchen.
Alles klar, ähm, wir werden es aber nicht wirklich so lassen.
Nein?
Nein, wir werden das Schwert übermalen und es durch ein Baguette ersetzen.
Oh!
Und außerdem wissen wir nicht, was wir damit machen sollen.
Oh ja, ich kenne sie definitiv.
Du kennst sie nicht?! Rach, du hast meine Freundin kahlgeschlagen!
Na gut! Ross, glaubst du, es ist leicht für mich, dich mit jemand anderem zu sehen?
Weißt du, hey! Du bist derjenige, der es beendet hat, erinnerst du dich?
Ja, denn ich war
Du liebst mich noch?
Nein.
Du liebst mich immer noch.
Oh, j-ja, also, du-du liebst mich!
Nee, nnnnnn. Was soll das heißen? Willst du, ich meine, willst du wieder mit mir zusammenkommen?
Nein!
Vielleicht.
Ich, ich weiß es nicht.
Ross, ich kann dir immer noch nicht verzeihen, was du getan hast, aber manchmal, wenn ich bei dir bin, fühle ich mich so...
Was?!
Ich fühle, ich fühle, ich...
Ich fühle...
Ich fühle...
Nein!! Das ist mir egal! Ich werde nicht, ich werde nicht eins zu eins Strip-Poker mit dir spielen, um zu üben!
Aber ich habe Karten gemacht!!
Na dann! Gute Nacht. Gute Nacht.  Ich gehe nach oben.
Gute Nacht. Gute Nacht.
Willst du Strip-Poker spielen, zum Üben?
Was machst du denn da?
Der Schlüssel klemmt im Schloss.
Ich kann es reparieren. Warte mal.  Pass auf. Passen Sie auf.
Es funktioniert immer noch nicht.
Ist es nicht unglaublich?! Monica und Chandler, zu heiraten.
Ich weiß, sie sind gonna be
Ohh... Ich meine, 2 beste Freunde, die sich verlieben, wie oft passiert das schon?
Nicht
Nein! Ich bin so glücklich für sie!
Ich mich auch. Ich freu mich so für sie.
Oh nein. Nein, Gott, ich bin definitiv nicht eifersüchtig.
Ich meine, ich bin wahrscheinlich 98% glücklich, vielleicht 2% eifersüchtig. Und ich meine, was sind schon 2%? Das ist gar nichts.
Vollkommen. Ich bin wie 90/10.
Ja, ich auch.
Hey, äh, habt ihr Chandler gesehen?
Nein, aber weißt du, wer hier war und dich gesucht hat? Tennille.
Erinnerst du dich an den Kerl aus der Kochschule, von dem ich dir erzählt habe, der alles mit Koriander würzt?
Oh sicher, Koriander-Larry.
Ich vertrete ihn als Restaurantkritiker beim Chelsea Reporter.
Wow, Monica! Was für eine erstaunliche Gelegenheit, zu beeinflussen ... Dutzende von Menschen.
Wie konntest du ja sagen, was ist mit unserem Catering-Unternehmen?
Oh, nein, nein, es ist nur ein Abend in der Woche, und außerdem darf ich euch alle zu einem
Juhu!!
Oh, in diesem Fall... Juhu!  Das war mein Sprung ins kalte Wasser.
Das war mein Sprung an Bord.
Hey, Leute! Hey, Ross, kurze Frage an dich. Bist du bereit für die Party?
Hallo.
Hey, ich bin's.
Ich weiß, dass du es nicht erträgst, mit mir in einem Raum zu sein, also dachte ich, ich entschuldige mich am Telefon.
Hallo.
Sieh mal, ich hätte deine Freundin nie küssen sollen, aber ich bin
Hör auf anzurufen!!
Hey! Hey! Hey! Hier ist 92.3, WXRK, K-Rock für unseren täglichen $1.000-Wettbewerb.
Alles klar!
Wie heißt Ihr Mitbewohner, dem es sehr, sehr leid tut und der alles tun würde.
Joseph Francis Tribbiani sind Sie schon zu Hause?!
Ähm, ich glaube, er ist immer noch aus. Was ist denn los?
Nun, ich werde Ihnen sagen, Rachel Karen Green, ich hatte Pläne mit Joey heute Abend und er ließ mich diese Notiz.
"Pheebs, kann es nicht schaffen, habe ein Date. Wir sprechen uns später. Big Daddy."  Big Daddy?
Oh, das ist ein Spitzname, den wir ausprobiert haben.
Hey, wissen Sie, was Spitznamen nie gefangen auf? Der Ross-A-Tron!
Hey, hey, hey!
Oh! Hier ist Joseph Francis!
Oh-Wha-Ho! Warum nennst du mich so?! Ich habe dir einen Zettel hinterlassen!
Na und?! Das gibt dir nicht das Recht, mich abzuservieren!
Hey, du kannst Pläne mit Freunden absagen, wenn es die Möglichkeit für Sex gibt!
Phoebe, er hat Recht, so lautet die Regel.
Ich akzeptiere diese Regel nicht.
Wenn wir Pläne machen, erwarte ich, dass du auftauchst.
Ich kann nicht nur ein Zeitvertreib sein, bis du jemand Besseres kennen lernst.
Du weißt, Freunde und Freundinnen kommen und gehen, aber das hier ist fürs Leben!
Wusstest du, dass er da drin war?
Nein.
Wie lange sind wir schon zu Hause?
Ungefähr eine halbe Stunde.
Liebe
Lichter.  Uh, romantische Lichter.
Ooh, schön.
Also, ah, da war diese Sache, über die ich mit dir reden wollte.
Oh, richtig! Das habe ich völlig vergessen.
Ich habe viel nachgedacht, und wenn ich mir mein Leben ansehe.
Ja? Und ich habe das Gefühl.
Ich habe das Gefühl, die Geschäftswelt erobert zu haben, die intellektuelle Welt, und jetzt habe ich die schönste Frau der Welt.
Da fehlt noch eine Sache.
Da fehlt noch eine Sache.
Und das wäre?
Es ist Zeit für mich, die physische Welt zu erobern.
Okay. Monica.
Monica, ich will der Ultimate Fighting Champion werden.
Du willst was?!
Ich will der Ultimate Fighting Champion werden! Das ist der härteste körperliche Wettkampf der Welt, in 49 Staaten ist er verboten!
Wovon sprichst du?
Okay, mein Trainer, Ho Chi, lehrt mich eine Kombination aus Gee Koon Doe und brasilianischem Straßenkampf, ich habe sogar meinen eigenen Achteck-Trainingsring entwerfen lassen.
Und ich nehme an, du hast dafür einen Ringdesigner benutzt.
Ja.
Monica, ich will, dass du in der ersten Reihe stehst, wenn ich gewinne.
Ich will, dass du nah genug dran bist, um das Blut zu riechen.
Was denkst du?
Meine Eltern werden so glücklich sein.
Darf ich reinkommen?
Ja, komm schon, iss, was immer du willst. Dr. Roger wurde wieder angepiept.
Ja, ich weiß, rate mal, wer ihn angepiept hat?
Ich bin der gerissene
Ich bin die gerissene Milz.
Warum solltest du das tun?
Weil du nicht mit ihm zusammen sein solltest.  Du solltest mit mir zusammen sein.
Echt jetzt?
Als du von Roger gesprochen hast, hat mich das umgehauen!
Sieh mal, Dinge wie letzte Nacht passieren nicht einfach so.
Oder zumindest nicht mit mir.
Oder mit den anderen beiden Frauen, am Morgen, weißt du, lag ich einfach nur da und konnte es kaum erwarten, mit meinen Freunden abzuhängen, aber mit dir, weiß ich immer, mit einem Freund.
Chandler!
Ich weiß, Sie wahrscheinlich nicht wollen, um mit mir zu gehen, Sie wissen, weil ich zu viele Witze machen und ich habe noch nie in einer ernsten Beziehung gewesen und ich denke, ich bin nicht technisch ein "Arzt" ...
Da war nur eine Frau, oder?
Nein, es waren zwei.
Einschließlich mir?
Oh, ja.
Hey!
Willkommen zurück!
Hey! Können wir weitermachen, wo wir aufgehört haben?
Ich weiß nicht, ich bin noch ziemlich erschöpft von heute Nachmittag.
Und warum?
Äh, der Sex.
Welcher Sex?
Unser Sex.
Wir hatten keinen Sex.
Nun, wenn ich keinen Sex mit dir hatte, dann hatte ich Sex mit jemandem, der schrecklich ähnlich aussah
Igitt! Bäh! Bäh! Bäh! Bäh! Bäh!
Oh nein! Oh, nein! Oh, nein! Oh nein! Nein! Nein! Nein!
Oh, mein Gott, Stu! Ich... ich kann nicht glauben, dass du das getan hast! Bist du dir jetzt absolut sicher, dass sie eine Nutte ist?
Entweder das oder sie ist einfach das beste, teuerste Date, das ich je hatte.
Würdest du sie dir ansehen. Werde ich jemals wieder einen Freund finden? Ich werde als alte Jungfer sterben.
Ich bin deine Mutter.
Ehh?
Oh, und dann scherzte Monica, dass sie nicht mit einem Kerl wie Chandler ausgehen würde...
Hallo, du.
...und er konnte es nicht lassen, und... Ich weiß auch nicht genau, was da passiert ist.
Und dann taucht Ross' neue Freundin Bonnie auf, und Rachel hat sie überredet, ihren Kopf zu retten.
Und dann Ross und Rachel küssen, und jetzt hat Ross zu wählen zwischen Rachel und die Glatze Mädchen und ich weiß nicht, was da passiert ist auch ...
Wisst ihr was? Wartet, ich hole Chandler.
Äh, Mr. Morse, kann ich Sie einen Moment sprechen?
Nun ja, ich habe vorhin gelogen.
Oh!
Oh, Gott.
Jetzt weißt du, wie du wirklich darüber denkst.
Oh-oh, das ist ein riskantes kleines Spiel!
Wirst du das wirklich tun?
Ja. Ich werde ein Baby bekommen. Ich werde ein Baby bekommen. Ich werde ein Baby bekommen!
Mit wem?
Ah, es ist noch nicht die Zeit dafür.
Du hast gesagt, ich sei langweilig... Ohh!
Wann habe ich gesagt, du wärst langweilig?!
Oh mein Gott, jetzt erinnere ich mich! Wir haben Schach gespielt!
Phoebe! Du und ich haben
Oh, komm schon!
Ja, erinnern Sie sich, dass die Zeit auf dem gefrorenen See?
Wir spielten Schach, du sagtest, ich sei langweilig, und dann nahmst du deine Energiemaske ab und du warst Cameron Diaz!
Okay, es gibt eine
Alles klar, ich gehe jetzt!
Weil ich nicht noch einen Tag mit jemandem verbringen werde, dessen Ziel es ist, jeden meiner Schritte zu sabotieren.
Das bist du, Rachel!
Ja, das habe ich verstanden.
Und du! Ich werfe mich auf Sie und Sie sagen, nein, wie Homosexuell sind Sie?
Du kümmerst dich um Jill.
Okay, wir sehen uns!
Bye-bye
Ich... kann nicht glauben, dass Jill weg ist.  Ich kann nichts dafür, ich habe ein Tor geöffnet.
Wie wär's, wenn du umziehst?!
Schau! Das ist doch lächerlich. Wir sollten packen Sie!!
Hey, wie geht es euch Jungs?
Große! Monica ist in Bewegung!
Ich bin nicht!
Oh, wirklich?! Wie kommt es dann, alle Ihre Sachen ist in dieser Box?!
Okay, Jungs. Ihr Jungs Ich denke, ich weiß, was hier los ist. Okay, Sie Jungs
Nein, Phoebe, ich bin sauer!
Nun, tief-tief-tief unten!
Ja, ich bin einfach sauer!
Dann renn weiter.
Ja, gut.
Oh, hier ist der Trenchcoat, den du wolltest.
Oh, toll!  Wow! Ja, er ist bequem.
Ja? Ja.
Oh! Hier haben wir
Alles klar, weißt du was, wir haben zu viel über London geredet, oder?
Das tut mir leid.
Es ist nur, weil ich nicht da sein konnte.
Weil ich jetzt immer nur schwanger bin, das macht mich fertig.
Tut mir Leid.
Was war denn los?
Na ja, du weißt schon, ein bisschen dies, ein bisschen das. Ich habe morgen Abend ein Date.
Siehst du, habe ich es dir nicht gesagt?! Sie sind immer über Ross bereits!
Geh raus!
Ich habe nur das schnelle Lied nicht kommen sehen.
Psst.
Scht.
Versuchen Sie nicht zu sprechen, wir bringen Sie auf Ihr Zimmer, wir werden Ihre Füße einweichen, Sie werden okay sein.
Oh, danke schön.
Das ist so süß!
Das ist so lieb. Ja.
Nein, ich meine es ernst. Es gibt so wenige wirklich nette Kerle da draußen.
Wem sagst du das. Ich habe das Gefühl, dass ich die Stellung ganz allein halte.
Es ist Joey richtig?
Ja, genau.
Warte doch mal!
Nein!
Ich bin der nette ein!
Ich bin derjenige, der mit den Kindern die ganze Nacht getanzt!
Wie... wie klein sind deine Füße?
Uhh, macht es dir was aus, dort zu sitzen. Ich bin-ich bin Speichern dieser für meinen Freund Ross.
Sie meinen, Dr. Geller?
Doktor? Wow! Ich wusste nicht, dass er einen Spitznamen hat.
Oh, hier wird er nicht sitzen.
Nur die Leute in den weißen Kitteln sitzen dort drüben, und nur die Leute in den blauen Blazern sitzen hier.
Ja, er muss ein paar Blocks weiter hinten rausgefallen sein. Ich dachte nur, wir hätten einen Hund angefahren.
Ich dachte, wir hätten einen Hund überfahren. Okay.
Hören Sie, äh, könnten Sie mir Kathy geben, ich möchte mich entschuldigen.
Oh ja, Mann.  Joey!
Hi.
Oh nein, ist schon gut, mach dir keine Sorgen.
Ja-nein, hör auf dich zu entschuldigen, es ist okay.
Wir sprechen uns morgen.
Ich sollte, äh, wahrscheinlich gehen.
Ich sollte gehen. Ja! Ja. Ja.
Ich habe meine Handtasche vergessen.
Oh.
Nein, ich habe wirklich meine Handtasche vergessen.
Eine neue Wohnung für einen neuen Ross. Ich werde Sie und alle Jungs von der Arbeit über haben sobald es ist, wissen Sie, eingerichtet.
Ich muss sagen, es ist schön zu sehen, dass du wieder auf den Beinen bist.
Nun, das bin ich. Und diese ganze Wut-Sache liegt definitiv hinter mir.
Ich frage mich, ob es für Sie an der Zeit ist, sich unserem Team im Museum wieder anzuschließen?
....und 12, 22, 18, vier...  Was? Ich habe "Boobies" buchstabiert.
Ich buchstabierte "Boobies".
Ross, ich brauche noch eine Kiste mit Münzschätzen, ok? Wo, wo sind die Münzschätze?
Ah, die sind alle weg. Ich habe sie alle verkauft.
(Ross) Was?
Nein.
Nein, nur, nur, nur noch ein paar Kisten.
Es-es-es ist keine große Sache, alles klar, ich bin-ich bin cool.
Sie müssen mir helfen, mit ein paar mehr Boxen!
Mon, sieh dich an. Du hast einen Keks am Hals.
Oh Gott!
Also, wie viele hast du bis jetzt verkauft?
Sieh dir das an. Fünfhundert und siebzehn Boxen!
Oh mein Gott, wie hast du das gemacht?
Okay, neulich verließ ich das Museum, als "Laser Floyd" aus dem Planetarium kam, und ohne es zu versuchen, habe ich 50 Schachteln verkauft!
Da fiel mir der Schlüssel zu meinem Erfolg ein: "Der Heißhunger". Also fing ich an, gegen Mitternacht in den Studentenwohnheimen der NYU aufzuschlagen.
Ich verkaufe Kekse kistenweise.
Sie nennen mich: "Cookie Dude!
Okay, hört auf mit dem was ihr tut, ich brauche Umschlagfüller, ich brauche Briefmarkenlecker.....
Nun hey, wer hat diese Lebensläufe für dich gemacht?
Ich! An meinem Computer.
Hi.
Hey. Seifen? Shampoos? Nimmst du wirklich das ganze Zeug?
Nein. Warum nicht? Das ist im Preis des Zimmers inbegriffen.
Ja, aber du brauchst nicht... Was ist das?
Ein Faden!
Treffer! Wo sind die Einwegkameras?
Welche Einwegkameras?
Die Kameras? Erinnerst du dich, dass ich dir gestern Abend sagte, du sollst sie mitnehmen?
Nein, hast du nicht.
Doch! Weißt du noch? Kurz bevor wir die Torte anschnitten, ging ich zu dir und sagte.
Oh-oh ja, du-du kamst zu mir und fragtest, ob ich dir einen Gefallen tun könnte, und mein Onkel Murray kam zu dir und gab dir einen Scheck.
Und dann hast du gesagt: "Warum nennt man das einen Scheck?
Warum nicht einen jugoslawischen?"
Ja, dann hast du das gemacht.
Also hast du die Kameras nicht?!
Nein. Tut mir leid, Mann.
Und? Was? - Was? Was? Was? Sie sind weg! Monica's gonna Freak!
Nun, ich bin sicher, sie sind immer noch irgendwo hier im Hotel. Ich werde Ihnen helfen, nach ihnen zu suchen.
Gut.
Ich bin in 3 Minuten da.
Äh, Rachel, meine Eltern sind in der Stadt.
Ohh! Es ist so schön, dich kennenzulernen.  Hallo.
Hallo. Also, Joshua, die 500 Dollar waren für Lebensmittel.
Was ist?
Das... nein, oh nein, nein, nein, nein, nein, das ist nicht... das ist nicht das, was es ist.
Sehen Sie, ich arbeite in der Modebranche, und das ist ein echtes Kleid.
Sie tragen es in Mailand, also ist es Teil meines Jobs, die Kleider zu tragen, und dann sehe ich, wie die Leute reagieren, und dann berichte ich meinen Vorgesetzten in
Vielleicht in L.A.?
Ja!
Da hast du's.
Also, habt ihr Kinder schon gegessen?
Nun, das wollten wir nachher machen, ich meine, als nächstes.
Wir sind am Verhungern, warum gehen wir nicht alle etwas essen?
Oh, ja, nun... Ja, es hat keinen Sinn, das Baby zu verschwenden, nur um im Haus herumzuliegen.
Also... Wir gehen essen.
Ja.
Du wirst das tragen. Wir werden essen, und natürlich wirst du das tragen.
Nun, ich schätze, ich hätte an meine Frau und Kinder denken sollen, bevor ich mit Chefkoch Geller rede!
Dank.
Genug!
Mager, mager, mager
Lassen Sie mich sehen, dass.
Das hier ist es.
Triskaidekaphobie.
Die Angst vor
Nein! Nein, die Angst vor der Zahl 13.
Es ist möglich, sie haben wirklich scharfe Kanten.
Alles klar, Chandler, du bist dran.
Warten Sie eine Minute, ich-ich glaube, ich bin berechtigt, meine Engel Pass für eine freie Runde zu verwenden?
Dieses Spiel macht keinen Sinn!
Y'know what? Du bist nur aufgeregt, weil du verlierst.
Oh, komm schon Ross, ich denke, wir sind alle Verlierer hier.
Na gut. Chandler, du kannst entweder das Rad drehen oder eine Google-Karte ziehen.
Lass mich nachdenken. Lassen Sie mich denken, oh! Es ist mir egal.
Du... du musst Mr. Bing wählen.
Entweder, es macht keinen Unterschied.
Wähle, du Trottel!
Ich ziehe eine Karte.
Okay, Sie nahm die Gimmie-Karte! Sie erhalten alle von Ross' Punkte!
Was?!
Dieses Spiel ist irgendwie Spaß.
Sie glaube nicht, es ist ein wenig verrückt, dass Sie alle meine Punkte zu bekommen, nur weil Sie
Ich glaube nicht, dass die Teilnehmer sollen, um miteinander zu sprechen.
Hallo?  Oh, hi Ross!  Sehen Sie? Andere Leute rufen mich an!
Sehr lustig Ross!
Sehr lebensecht und lustig.
(Ross) Ok.
Oh nein, nein, nein, ich war nicht auf Sie winken Lady.
Whoa, vielleicht war ich!
Holen Sie sich in dort Mann! Flirte zurück, misch es auf!
Ja, da bin ich dabei.
Okay, es geht los.
Wie geht's dir?
Es hat geklappt!
Sie winkt mich rüber.
Okay, ich bin gleich da.
Mal sehen, sie ist in der dritten Etage
Sie ist hübsch, was? Sie ist hübsch, hm?
Wem sagst du das, hm?  Oh nein, nein, nein, ich bin nicht mit ihr zusammen, sie ist nur Monica!  Igitt!
Hey!
Hey! Hey!
Oh, Schatz, es tut mir so leid, du hattest recht, das fühlt sich toll an!
Siehst du? Und es ist dir egal, ob die Leute dich anstarren, es ist nur für eine Sekunde, denn dann bist du weg!
Weg! Ich meine, es ist unglaublich, Pheebs. Ich fühle mich so frei und so anmutig.  Hey! Pass auf das Pferd auf! Entschuldigung.
Ach, kommt schon, Leute. Ich bin doch nicht nach Europa gezogen. Ich bin nur auf die andere Seite des Flurs gezogen! Und
Ahh! Bist du noch nicht angezogen?
Bin ich schon wieder nackt?!
Wir sind in 15 Minuten mit meinen Eltern verabredet.
Ja, okay, ich habe gerade mit den Jungs geredet. Sieh sie dir einfach an, ich meine, ist es okay, wenn sie zu Besuch kommen?
Was?! Was ist mit meinen Allergien?!
Oh richtig, deine Allergien.  Alles sie, sie hasst dich.
Verdammt! Wir haben keine Limonade mehr.
Oh, ich werde rausgehen und dir welche holen.
Wirklich?!
Nö! Weil ich nicht dein Freund bin.  Hey Pheebs, wie ist es gelaufen?
Nun, ähm, die Freundin meiner Mutter, Phoebe, ist eigentlich meine leibliche Mutter.
Ich habe eine ausgetrocknete Meeresküste gefunden.
Sweety, was redest du da?
Oh, meine neue Mom, die eine große, fette Verlasserin ist!
Whoa, warte, Pheebs, warte eine Sekunde! Willst du nicht hierbleiben und darüber reden?
Nein. Ich will nur, ich muss allein sein.
Monica!
Oh.
Mach die Tür auf! Mach es auf! Mach es auf!
Ja, Baby!
Wir haben also nie von eurer Hochzeit gehört!
Nein, nein, es waren nur unsere Eltern und 1 oder 2 Freunde. Es war eine kleine Hochzeit.
He! He!
Hey, hey!
Hi!
Also, wollt ihr in den nächsten Wochen mal zum Essen ins Restaurant kommen?
Klar!
Das würde ich gerne!
Und du?
Ich kann dich nicht massieren, weil mir die Lizenz wieder entzogen wurde.
Phoebe, was ist passiert?
Es war ein Unfall. Es ist viel Öl drin und manchmal rutscht die Hand aus.
Habe ich eine Überraschung für dich? Packt eure Koffer!
Oh nein! Ihr solltet euch doch erst in 7 Jahren scheiden lassen!
Hm, das ist schön.
Ich weiß, ist es doch, oder?
Nein, ich meine es ernst, das fühlt sich wirklich gut an. Ist es hundertprozentige Baumwolle?
Ja, ja. Und ich habe es im Angebot bekommen.
Wie auch immer, ich sollte gehen, einer der Rettungsschwimmer war gerade dabei, eine Atombombe zu entschärfen.
Nun, wenn du später etwas trinken gehen willst, können wir das tun.
Oh ja, das klingt toll.  Oh, und hör zu, es ist, es wird ....
Ja, ich weiß. Ich weiß. Danke.
Und? komm schon! Erkläre Dich Geller! Zuerst haben Sie meine Rachel geschwängert!
Du hast Rachel geschwängert?!
Wer war das?!
Du warst es!
Ja. Ja, ja, das habe ich.  Aber-aber es war, es war nur eine Sache für eine Nacht. Es hatte nichts zu bedeuten.
Oh? Wirklich? Das ist es, was meine Tochter für dich bedeutet? Nichts?
Nein! Nein Sir, ähm, sie bedeutet mir sehr viel. Ich meine, ich sorge mich... ich... ich liebe Rachel.
Was?!
Oh, aber nicht auf diese Weise. Ich meine... ich meine, ich bin nicht in sie verliebt. Ich liebe sie wie einen, wie einen Freund.
Ach, wirklich? So behandelt man eine Freundin? Du bringst sie in Schwierigkeiten und dann weigerst du dich, sie zu heiraten?
Hey! Ich habe ihr angeboten, sie zu heiraten!
Wh
Aber ich wollte es nicht.
Nun, warum nicht? Damit du deine Zeit mit diesem Flittchen verbringen kannst?!
Flittchen?!
Es tut mir leid. Dr. Green, Mona. Mona, Dr. Green.
Ja, Fran.
Ich weiß, wie spät es ist, aber ich schaue auf die WENUS und ich bin nicht glücklich! ...
Oh, wirklich, wirklich, wirklich?
Nun, lassen Sie mich Ihnen etwas sagen ... Sie werden sich darum kümmern, weil ich mich darum kümmere!
Hast du es?
Gut!
Whooooaaaa....
Bijan für Männer?  Bijan für Männer?  Bijan für Männer?
Hey, Joey. Also, hast du von dem Neuen gehört?
Ich könnte Vögel haben.
Ok, Mr. Heckles, wir werden versuchen, leise zu sein.
Ich danke Ihnen. Ich werde mich wieder meiner Dinnerparty anschließen.
In Ordnung, auf Wiedersehen.
Ok, Janice. Janice. Du musst mir Janice geben. Es ging nicht darum, wählerisch zu sein.
Wir geben dir Janice.
Ich vermisse Janice aber.  "Hallo, Chandler Bing."
"Oh, mein, Gott."
"Oh, Chandler, jetzt, jetzt, das ist es. Da, schneller!"
Hör auf mit dem Besen, wir machen keinen Lärm.
Wir haben gewonnen. Wir haben gewonnen!
Mr. Heckles.
Wie konnte das passieren?
Er war wohl am Fegen. Sie fanden einen Besen in seiner Hand.
Das ist ja furchtbar.
Ich weiß. Ich habe gestern gefegt. Ich hätte es sein können.
Klar, hättest du. Man kann nie wissen.
Man kann nie wissen.
Oh, das tut mir Leid.
Wo ist Chandler?
Oh, er brauchte etwas Zeit zum Trauern.
Ich bin frei! Ich bin frei! Ich bin frei!
Das sollte genügen.
Hey, sieh mich an. Ich mache Marmelade, schon seit 4 Uhr heute Morgen.
Woher hast du um vier Uhr morgens Obst?
Ich bin runter zu den Docks gegangen. Ich wette, du wusstest nicht, dass man es im Großhandel bekommen kann.
Ich wusste nicht, dass es Docks gibt.
He.
Hey, ist es kaputt?
Oh, ist es kaputt?
Nein, ich muss das Ding für ein paar Wochen tragen.
Hast du dem Arzt gesagt, dass du es dir beim Auf- und Abhüpfen im Bett geholt hast?
Nein, nein. Ich hatte eine Geschichte ausgearbeitet, aber dann hat Chandler mich verraten.
Nun, es tut mir leid, Joe. Ich dachte nicht, dass der Arzt kaufen würde, dass es einfach *fiel* aus der Steckdose.
Was ist denn das? Obst?
Monica macht Marmelade.
Whoa, Marmelade! Ich liebe Marmelade!  Hey, wie kommen wir nie haben Marmelade an unserem Platz?
Weil die Kinder brauchen neue Schuhe.
Ich gehe in die Wirtschaft, Leute.
Ich habe es satt, wegen Richard deprimiert zu sein.
Ich brauchte einen Plan, einen Plan, um über meinen Mann hinwegzukommen.
Was ist das Gegenteil von Mann?
Marmelade.
Oh Joey, nicht!
Es ist viel zu heiß.
Das wird nur meine Charge sein.
Was? Meinst du, er ist noch sauer auf uns?
Wahrscheinlich ist er sauer, nachdem du ihn heute Morgen angerufen hast, um seine Schutzbrille zu leihen.
Was? Meine sind nicht getönt. Meine sind nicht getönt.
Hier, bitte, Pheebs. Wer will noch einen von meinen speziellen hausgemachten Brownies?
Ich werde einen haben.
Okay, ich bin nicht gonna haben ein.
Nein, nein, es ist nur mein Zahn.
Na gut, dann nehme ich einen.
Also, was ist los, brauchst du einen Zahnarzt? Ich habe einen guten.
Nein, danke, ich habe auch einen guten. Ich, ich, ich kann ihn nur nicht sehen.
Sehen Sie, das ist das Problem mit unsichtbaren Zahnärzten.
Und warum? Warum kannst du nicht zu ihm gehen?
Weil, jedes Mal wenn ich zum Zahnarzt gehe, stirbt jemand.
Das ist so komisch, denn jedes Mal, wenn ich zum Zahnarzt gehe, schaue ich in die Bluse des Zahnarztes.
Phoebe, was? Ähm... was?!
Ja, ja, zuerst war da meine Tante Mary, und dann war da John, mein Postbote, und dann mein Cowboy-Freund "Albino Bob".
Und all diese Leute sind tatsächlich gestorben?
Ja, während ich auf dem Stuhl saß!
Deshalb kümmere ich mich jetzt so gut um meine Zähne, weißt du, es geht nicht um Mundhygiene, ich benutze Zahnseide, um Leben zu retten!
Pheebs, komm schon, du hast niemanden umgebracht, diese Leute sind nur zufällig gestorben, als du zum Zahnarzt gegangen bist.
Es ist, es ist, es ist nur ein ah, ein Zufall.
Sagen Sie das denen. Oh! Das geht nicht, sie sind tot.
Hallo?
Ross.
Es war furchtbar. Ich habe mich schrecklich gefühlt, wie ich mich verhalten habe, als du diese wunderbaren Dinge gesagt hast.
Nein, nein, das-das, das ist schon in Ordnung. Ähm, ich bin nur froh, dass du angerufen hast.
Ross, ähm, es gibt da etwas, was ich dir sagen muss, es gibt... es gibt da jemand anderen.
Hat das in England die gleiche Bedeutung wie in Amerika?
Wisst ihr was? Ich bin nicht in der Lage, das zu genießen.
Ja, ich weiß, es ist mein Geburtstag. Wir sollten alle hier sein.
Also, lasst uns gehen.
Nun, vielleicht sollten wir für einen Song bleiben.
Ja, ich meine, es wäre unhöflich ihnen gegenüber, wenn wir jetzt gehen würden.
Weißt du, die Jungs haben wahrscheinlich eine tolle Zeit.
Okay, ich habe drei von meinen fünf.
Drei von deinen fünf, was?
Berühmtheiten, mit denen ich schlafen darf.
Oh, mein Gott! Du überlegst dir das aber ganz schön viel.
Ja, es ist schwer, okay, ich habe nur noch zwei Plätze frei.
In Ordnung, also auf wen hast du es eingegrenzt?
Okay, Elizabeth Hurely....
Oooh-hoo, sehr attraktiv, verzeihend.
Susan Sarandon.
Eh, weißt du was, sie ist zu politisch, sie würde es dich wahrscheinlich nicht machen lassen, es sei denn du spendest zuerst vier Dosen Essen.
Und!! Isabella Rosselini.
Ooh-hoo. Sehr heiß, sehr sexy. Aber ah, weißt du, sie ist zu international, weißt du, sie wird nie hier sein.
Also?
Du musst dir jemanden suchen, der ständig im Lande ist.
Ja, denn deshalb wirst du Isabella Rosselini nicht bekommen, Geographie.
Oh, das sind fünf Ross. Fünf Frauen haben fünf Babys bekommen! Und ich habe keine Babys gehabt! Warum will sie nicht rauskommen?
Sie wissen, was ich denke, es ist?
Ich glaube, du hast ihr in den letzten 9 Monaten ein so schönes Zuhause geboten, dass sie nicht weg will.
Oh. Sieh mal an, wie du dir den Mist für mich ausdenkst. Oh, Gott!
Einundzwanzig Stunden, Sie sind ein Held.
Doktor, Sie müssen etwas tun! Ich glaube, Sie müssen mir Medikamente geben, oder Sie müssen ein Feuer da oben anzünden und es einfach ausräuchern.
Eigentlich denke ich, Sie sind bereit, in den Kreißsaal zu gehen.
Wie weit?
Zehn Zentimeter, Sie werden bald Mutter.
Oh, mein Gott. Okay. Ha, ha, ha, ich hab dich geschlagen! Sauger!
Sind sie schon da?
Nein, Schatz, sind sie nicht, aber mach dir keine Sorgen, denn wir werden sie finden, und bis dahin sind wir alle für dich da, ok?
Okay.
Hi.
Darf ich Ihre Bordkarte sehen?
Oh, nein, nein, ich habe keine. Ich muss nur mit meinem Freund reden.
Oh, oooh. Es tut mir leid. Sie dürfen nicht auf die Sie dürfen die Fluggastbrücke nicht betreten, wenn Sie keine Bordkarte haben.
Nein, ich weiß, aber ich... er ist einfach weitergegangen.
Er ist da drüben, er hat die blaue Jacke an, ich... kann ich einfach...
Nein, nein, nein! Das ist Vorschrift!
Okay, in Ordnung, okay. Könnten Sie ihm dann bitte eine Nachricht von mir übermitteln? Bitte? Das ist...
In Ordnung. Wie lautet die Nachricht?
Äh... Ich weiß es nicht.
Sir? Sir? Entschuldigen Sie, Sir? Äh... Ich habe eine Nachricht für Sie.
Was ist?
Es ist von Rachel. Sie sagte, dass sie das Geschenk liebte, und sie wird Sie sehen, wenn Sie zurückkommen.
: Toby... Oh, um Himmels willen, ich weiß nicht, wovon sie redet!
Es gibt keine Rachel!
Die Sache ist die, Janice.
Weißt du, ich meine, es ist, als ob wir verschieden wären.
Ich bin wie die bing, bing, bing.
Du bist wie das bumm, bumm, ... bumm.
Au!
Oh, mein Gott, es tut mir so leid. Bist du ok?
Aua. Um, das ist nur meine Linse. Es ist nur meine Linse. Ich bin gleich wieder da.
Ich habe sie am Auge getroffen! Ich habe sie am Auge getroffen! Das ist die schlimmste Trennung in der Geschichte der Welt.
Oh, mein Gott!  Wie viele davon hattest du schon?
Oh, ich weiß nicht, eine Million?
Chandler, ruhig, ruhig. Geh an deinen glücklichen Ort. La la la la la la la la.
Es geht mir gut.
Na gut.
Mir geht's nicht gut. Da kommt sie.
Warten Sie hier. Atmen Sie.
Wie machst du das nur?
Es ist wie ein Geschenk.
Wir sollten immer zusammen Schluss machen.
Oh, das würde mir gefallen.
Du hast gewonnen.
Nun, was hattest du?
Es spielt keine Rolle, weil nichts schlägt eine drei und eine sechs.
Das, mein Freund, ist D-Cup.
Okay, wie viel hast du bis jetzt gewonnen?
Äh, wow, 700.
Nicht genau 700?
Ja.
Doppelt so viel!
Das Doppelte! Was?
Nun, sehen Sie in Cups, sobald Sie $ 700, müssen Sie es zu verdoppeln.
Echt jetzt?
Hey, ich habe nicht machen, die Regeln.
Nun, nachdem Sie erhalten die Verdoppelung Bonus, erhalten Sie, äh, eine Karte.
Nun, diese eine Karte könnte $100 wert sein, was deine Gesamtsumme auf 1.500 bringt.
Freuen Sie sich nicht zu sehr, denn das wird nicht passieren, es sei denn, Sie bekommen... Keine Chance!
Es tut mir leid, dass du nicht zum Spacecamp gehen konntest, und ich hoffe, dass das hier es irgendwie wieder gut macht.
Ich präsentiere Sarah Tuttles privates, ganz besonderes Spacecamp!
Wirklich Mr. Geller, Sie müssen das nicht tun.
Ach, kommen Sie! Jetzt geht's los!  Bereithalten für den Missions-Countdown!
Ich bin ein Alien. Ich bin ein Alien.
(alle) Oh nein! Ein Asteroid!
He!
Hey, was soll das?
Wo willst du denn hin?
Zur Bank.
Sperma oder normal?
Sperma.
Du machst das also wirklich, ja?
Oh ja, hab mir einen Typen ausgesucht, 37135.
Klingt nett.
Ja, leider. Braune Haare, grüne Augen...
Kein Scherz, hmm.
Was? Was?
Was ist los, Süße?
Nichts, nichts.
Aaaah, was ist los, komm schon.
Es ist, ich meine, es ist nichts, mir geht's gut.
Es sind meine Freunde.
Sie... sie haben ein Sympathieproblem mit dir.
Darin, ähm, tun sie es nicht.
Oh. Das tun sie nicht.
Aber sie sehen nicht all das Wunderbare, das ich sehe.
Sie sehen nicht all die guten Sachen und all die süßen Sachen.
Sie denken nur, du bist ein kleiner...
Wie bitte?
Intensiv und unheimlich.
Du hast mich erwischt.
Ja, klar. Gut.
Gut, und hey! Ich lade dich ein.  Aber das ist nur, weil du nichts isst, richtig?
Ich kann nicht glauben, dass wir hier sind.
Oh, das soll wohl ein Scherz sein.
Was denn?
Als Hochzeitsgeschenk möchte Ihnen das Hotel die Flitterwochensuite schenken.
Nein!! Du hast uns den ganzen Tag verarscht!
Wer sind Sie?
Wir sind Sie, nur zehn Sekunden später!
Ihr habt schon die Tickets für die erste Klasse bekommen. Ihr habt die Lounge!
Ich meine, wir sollten auch kostenlose Sachen bekommen!
Ich meine, ihr seid nicht die Einzigen in euren Flitterwochen.
Nun, Sie können die Suite haben, wenn Sie wollen.
Es ist uns egal, wo wir wohnen.
Wir sind hier, um unsere Liebe zusammen zu feiern.
Wir müssen keine kostenlosen Sachen bekommen.
Wir wollen einfach nur zusammen sein.
Wir brauchen das Zeug.
Ja!
Okay, wie wäre es dann mit einem Händedruck?
Oh Gott, es tut mir leid!
Oh Gott, es tut mir leid!
Ich wollte nicht, dass zu berühren - ich meine
Hey Pheebs!
Hey!
Check it out.  Wie viel von einem Mann bin ich?!
Wow! Toll! Männlich und auch irgendwie eine Schlampe.
was uns natürlich wieder zu Greelys Theorie der Dominanz bringt.
Okay, das war's für heute.
Oh, ähm, weiß jemand, wo das Freeman-Gebäude ist?
Ja, es ist das neue Gebäude in der Avenue A.
Was?! Das ist auf der anderen Seite der Stadt. Ich soll dort in zehn Minuten ein Seminar für Doktoranden abhalten.
Ooh, Alter. Das wird nicht passieren.
Beeilt euch! Beeilt euch! Bewegt euch!!! Hey!!! Ich bin der Lehrer!!
Jason?
Ja, kommen Sie rein.
Also Phoebe, du hast dich am Telefon ziemlich ernst angehört, stimmt etwas nicht?
Nein. Und ich glaube nicht, dass ich das will.
Ich kann das nicht tun.
Ja. Ja, das wollte ich nicht wissen.
Nun, oh, Mark, ich mache das aus den falschen Gründen, weißt du?
Ich tue es nur, um mich an Ross zu rächen.
Es tut mir Leid, das ist dir gegenüber nicht sehr fair.
Ahh!
Fair, shmair
Verstehst du?
Wenn du dich an Ross rächen willst, dann bin ich für dich da.
Ach, wirklich?
Nein, nein, ich sage-ich sage, ich sage, wir bekommen zurück zu ihm Recht auf dieser Couch.
Genau hier!
Oh, Gott. Ich bin traurig über diese.
Das ist okay.
Bist du sicher? Ja.
Ja. Ich kann einfach nach Hause gehen und es ihm allein heimzahlen.
Da ist sie ja! Der zukünftige Mode-Superstar!
Oh Joey, ich bin wohl kaum
Meine kleine Schwester Dina!
Und hier gehen wir
Ich habe mal einen Film gesehen, wo es eine Tür gab und niemand wusste, was dahinter war, und als sie sie endlich aufbekamen, strömten Millionen und Abermillionen von Käfern heraus und sie labten sich an Menschenfleisch.
Es würde dich nicht umbringen, die Privatsphäre deiner Frau zu respektieren!
Blöder Schrank voller Ungeziefer!
Joey. Joey, irgendwas fühlt sich komisch an, und nicht gut komisch. Ich weiß nicht... Wow!
Als meine Schwestern schwanger waren, hatten sie alle möglichen komischen Gefühle, es war immer nichts.
(Joey) Wirklich?
Ja, wirklich.
Okay Rach-Rach-Rach schauen Sie mich an, schauen Sie mich an, alles wird in Ordnung sein, vertrauen Sie mir.
Nimm meine Hand.
Und los geht's.
Aua, brechende Knochen!
Oh, hallo.
Oh, du bist es. Ich sehe dich überall. Ich bin Jim, Jim Nelson.
Oh Jim, Jim Nelson. Ich bin Phoebe, Phoebe Buffay. Wir haben uns in letzter Zeit sehr oft gesehen.
Das haben wir. Vielleicht sehen wir uns ja morgen Abend beim Essen, so gegen 20 Uhr?
Nun, vielleicht werden wir.  Oh!
Nun, das ist nichts, was ein Mädchen hören möchte.
Nein, fang gar nicht erst an.  Autsch!
Was ist?
Die blöden Eier sind im Weg.
Ach so. Es wäre wahrscheinlich die konstruktivste Lösung gewesen.
Du hast Kreide im Gesicht.
Hm?
Oh, Ross, du hast recht, ich weiß nicht, warum ich immer dachte, das wäre echtes Gras.
Hey, ist alles in Ordnung?
Meine Frau ist eine Lesbe.
Cool!
Ross, Joey. Joey, Ross.
Hey! Wo willst du mit dieser Hose hin? 1982?
Oh Monica, hör zu, ich, äh, habe im Baumarkt gesehen, dass sie diese Designerfliesen im Angebot haben.
Wenn du mal den Boden im Bad neu machen willst.
Wieso, was stimmt denn mit meinem Badezimmerboden nicht?
Gar nichts. Er ist nur alt und schmuddelig, das ist alles.
Das bezweifle ich stark.
Oh, ja. Wenn du, äh, deinen Wäschekorb bewegst, siehst du, welche Farbe die Kacheln mal hatten.  Ja, ja.
So kann ich nicht leben! Was sollen wir nur tun? Was sollen wir nur tun?
Entspann dich. Hier, halt mal. Das alte Zeug geht einfach ab.
Das ist ein bisschen mehr, als ich sehen wollte.
Oh!
Sieh dir das an, jeder Zentimeter von diesem Zeug ist festgeklebt.
Es würde ewig dauern, das aufzustemmen.
Du solltest, ah, du solltest es einfach lassen.
Ich kann es nicht lassen! Du hast ein Loch in meinen schmuddeligen Boden gebohrt.
Eh! Hier, bitte.
Weißt du, das ist nett, wir könnten es wieder dort hinlegen, nachdem die Chirurgen es aus deinem Dickdarm entfernt haben!
Hi.
Hi!
Hi!
Äh, Pheebs, wegen deiner Mutter...
Wie läuft's denn so?
Wie läuft's denn so?
So toll. Oh, wir haben heute ein Nickerchen gemacht und meine Mom ist auf meinem Bauch eingeschlafen und hat geschnurrt.
Das ist so süß.  Ich werde mir einen Kaffee holen.
Hm? Was hast du gesagt, Joe? Ich bin gleich da.
Pheebs...
Ich fühle mich einfach so, uhh.....
Alles klar!!
Ich komme schon!!
Wirklich?! Denkst du, das wird funktionieren?
Auf jeden Fall! Und wenn es nicht klappt, kann ich dann das Extra-Ticket bekommen?
Was zum Teufel ist das?
Hallo.
Hey, Pheebs! Ich bin's, Joey!
He, Joey!
Hey!
Ooh!
Oh!
Ich habe gerade jemanden in der U-Bahn gesehen, der dir ähnlich sieht.
Und ich wollte rübergehen und "Hi!" sagen, aber dann dachte ich mir, dass es ihm egal ist, ob er aussieht wie du.
Das hat mich gerade vier Mäuse gekostet. Aber hör mal, ich rief nur an, um zu sehen, wie es dem Küken und der Ente geht?
Ohh, sie haben eine
Irgendwie schon, aber ich hatte einfach viel zu viel Spaß.
Also hast du noch kein Heimweh?
Nein, ich glaube nicht.
Na gut, wir sieben vermissen dich.
Nein.
Du wirst schon sehen.
Liam, tu mir einen Gefallen. Sag den Jungs, sie sollen nicht so hart mit Ross umgehen, es ist sein erstes Mal.
Was du nicht sagst!
Viel Glück, Babe.
Ross! Ross! (Ross) Komm schon! Kommen Sie hier rein!  Ross! Ross, kommen Sie schon!
Ross, komm schon! Komm in das verdammte Gedränge! Ross, komm rein!
JOEY!!!!!!
Ich kann nicht glauben, dass ihr mein Hochzeitsgeld für das Strandhaus ausgegeben habt!
Es tut uns leid, Schatz, aber wir haben nur angenommen, wenn Sie heiratete, nachdem Sie 30 geworden Sie würden für sie selbst zu bezahlen.
Komm schon! Gebt es zu! Das war das beste Nickerchen, das du je hattest!
Ich hatte schon bessere.
Ich hatte schon bessere. Okay! Wann?!
Also gut! Das war das beste Nickerchen aller Zeiten! Das war das beste Nickerchen aller Zeiten!
Uh-huh!
Ich habe es gesagt! Okay?! Aber es ist vorbei, Joey!
Ich möchte es wieder tun.
Wir
Warum nicht?
Weil es komisch ist!
Na schön! Willst du was zu trinken?
Klar, was hast du denn?
Warme Milch und
Geht's dir gut?
Ich brauche etwas Milch.
Ok, ich habe Milch Hier hast du...  Oh! Besser?
Nein...
Das ist mir so peinlich, ich bin diejenige, die er angemacht hat!
Pheebs, wenn ich ihn nie getroffen hätte, wäre das nie passiert!
Es tut mir so leid! Nein, es tut mir leid! Nein, es tut mir leid! Nein, es tut mir Leid!
Nein, warten Sie, oh, was sind wir leid?
Ich weiß es nicht... richtig, er ist das Schwein!
So ein Schwein!
Oh, Gott, er ist so ein Schwein,
Oh, er ist wie ein...
Er ist wie ein großes, ekelhaftes...
...wie ein...
...Schwein... Schweinemann!
Ja, gut! Ok...
Oh, aber er war mein Schweinemann... wie konnte ich das nicht sehen?
Oh! Ich weiß!  Es ist weil... er ist umwerfend, und er ist charmant, und wenn er dich ansieht...
Ok, Ok, Pheebs...
Das Ende.
Oh, Gott...
Hätte ich es dir nicht sagen sollen?
Nein, nein, vertrau mir, es ist, es ist, es ist viel besser, dass ich es weiß.
Äh, ich mochte es einfach besser, bevor es besser war...
Nun, ja, es ist ein ziemlich ungewöhnliches Haus.
Es hat ähm, drei schöne Schlafzimmer und ah, keine Bäder.
Aber weißt du, der Ozean ist gleich da.
Klopf, klopf, klopf.
Ah, oh, warte eine Sekunde.  Komm rein, komm rein.  Alles klar, denken Sie darüber nach und rufen Sie mich zurück.
Sind Sie äh, Phoebe Abott?
Ahh, ja.
Hallo Phoebe Abott, ich bin die Tochter deiner besten Freunde!
Du bist die Tochter von Erwin?!
Nein, ich... ich meine deine... deine alte beste Freundin, hier.  Lily, von der Highschool. Weißt du noch?
Oh, Mensch, Lily, ja. Natürlich erinnere ich mich an Lily. I... Dann musst du das sein?
Phoebe.  Phoebe. Phoebe, ja. Sie hat mich nach dir benannt, schätze ich.
Aha. Wow! Na, sieh mal an! Da ist Frank.
Kumpel, du musst einschalten
Schauen wir es uns bei dir zu Hause an.
Nee, Monica schaut irgendeine Kochsendung. Komm schon, ich will nicht verpassen, wenn sie dünn waren.
Chandler, Chandler, weißt du, was wir tun sollten? Wir beide sollten ausgehen und uns eine neue Sonnenbrille kaufen.
Wie bitte? Nein, ich will das sehen. . Hat Ihr Kabel gehen aus?
Nein, das ist
Joey, warum ist dein Kabelfernsehen ausgefallen?
Ich, äh, oh! Weil ich, äh, die Rechnung nicht richtig bezahlt habe
Wenn du Geld brauchst, leihst du mir dann bitte etwas Geld?
Nein, Chandler.
Hör zu, vergiss es, ok?
Ich weiß, dass es ein bisschen eng geworden ist, seit Janine ausgezogen ist.
Oh, war sie heiß.
Whoa ho.
Ja, ich weiß!
Ja, aber, schauen Sie, ich kann damit umgehen.
Alles klar?
Sieh mal, ich kann Radio hören, ja?
Und Ross hat mir dieses tolle Buch geschenkt (hält das Buch hoch).
Telefonrechnung?
Hast du deine Telefonrechnung bezahlt?
Nicht so sehr.
Oh gut, okay, ich kann es nicht mehr ertragen.
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Also gewinnst du, okay?
Hier!
Pheebs?
Fliegen Sie einen Jet?
Besser machen es ein Raumschiff, so dass Sie zurück zu Ihrem bekommen kann
Hey Leute, Phoebe ist hier!
Phoebe!
Hey, Pheebs!
Phoebe, woah!
Was?! Wozu soll das gut sein?
Na ja, es hilft der Biene, vor ihren Bienenfreunden hart auszusehen. Die Biene ist glücklich und ich bin es definitiv nicht.
Weißt du, die Biene ist wahrscheinlich gestorben, nachdem sie dich gestochen hat.
Oh, verdammt!
Zurück auf in 30 Sekunden, Leute!
Hey, entschuldigen Sie, würde es Ihnen etwas ausmachen, mit mir zu tauschen?
Hey, auf keinen Fall, ich bin im Bild, Mann.
Komm schon, Mann! Du bist schon den ganzen Tag hier!
Ja, ich... ich nehme hier Zusagen entgegen, ja?
Wir sind auf Sendung in 3, 2,
Willkommen zurück zu unserem Herbstspendenmarathon. Wenn Sie nun die Vorstellung von
Ah.
Ja. Ich gehe morgen zum Arzt.
Wenn ich morgen zu meiner Ärztin gehe, werde ich sie danach fragen.
Vielleicht kann sie mir eine Pille geben oder so.
Ja. Ja, das ist es, was du brauchst, eine gute... Pille.
Was schreibst du denn da?
Nun, Joshua kommt morgen, und da ich nicht den Mut haben, ihn zu fragen, aus, ich werde ihm einen Mantel zu verkaufen und diese Notiz in der Tasche stecken.
Ach ja?  Joshua, ruf mich mal an, Typen wie du kommen nie aus der Mode - was hast du weggeworfen?
Hallo Jungs!
Hey!
Hey, was habt ihr denn so getrieben?
Oh, wir waren bei einer Sammlung viktorianischer Türknäufe und im Cupert-Hewitt-Museum.
Ohne mich?!
Mein Onkel schleppte uns dorthin. Aber es stellte sich heraus, dass es wirklich interessant war.
Die waren so verziert und schön.
Sie waren so verschnörkelt und schön, ich meine, schau dir das an!
Ich sage nur, wenn ich noch ein Bild von Ed Begley, Jr. darin sehe.
Ich kann nicht glauben, dass du lieber mit ihm ausgehen würdest als mit mir.
Würden Sie mich bitte entschuldigen? Ich versuche hier, ein Date zu haben.
Schön, hör einfach auf, an mich zu denken.
Du kannst es nicht, oder?
Also denke ich an dich. Ja, und?
Ich kapier's nicht. Was findest du überhaupt an dem Kerl?
Nun... er ist zufällig ein sehr netter... Kerl....
Ich meine, komm schon, Kumpel, nimm eine
Rachel, komm schon. Gib uns eine Chance.
Ross, es ist zu schwer.
Nein, nein, nein ... warum, weil es könnte seltsam werden für alle anderen?
Wer kümmert sich um sie.
Hier geht es um uns.
Schau, ich-ich bin in dich verliebt seit, wie, die neunte Klasse.
Ross, du bist wie mein bester Freund.
Ja, ich weiß.
Wenn wir uns trennen würden, und ich dich verlieren würde...
Oh, Gott.
Hallo?  Nein, sie kann im Moment nicht ans Telefon kommen.  Oh, klar, kein Problem. Okay, tschüss.
War es meine Arbeit? Waren sie sauer? War es Jack? Hat er geschrien?!
Ganz ruhig, niemand hat geschrien. Jack hat nur angerufen, um sich zu vergewissern.
Gott sei Dank.
Ja, sie ist gefeuert.
...DUMME, BETRUNKENE, SCHLAMPE!!!   Danke, danke.
Hey, eine Frage: Woher habt ihr die beste Eiche östlich des Mississippi?
Aha, zuerst sagen Sie uns, woher Sie die schönste Spitze im ganzen Land haben.
Ich lese gerade Ihre Anzeige.
Sieht gut aus, hm?
Ja, ja.
Umwerfendes Entertainment-Center. Feine, feine italienische Handwerkskunst.
Oh mein Gott, ihr verkauft das Entertainment-Center?
Ja, wieso? Ich liebe das Ding.
Willst du es haben?
Oh, nein.
Ahh, Gepeto, $5,000 Dollar? Sind Sie wahnsinnig?
Hey, allein die Anzeige hat 300 Mäuse gekostet!
Also gut, ich ändere es auf 50 Dollar, oder Ihr bestes Angebot.
Was für ein Gewinn ist das?! Und du nennst dich einen Buchhalter.
Neeein.
Oh. Was machen Sie denn so?
Das ist richtig, Ross, ich kann dich in deiner neuen Wohnung sehen!
Und du kannst mich sehen!
Genauso wie gestern, genauso wie vorgestern.
Macht er schon seine Haiattacken-Nummer?
Nö. Op, warte! Da kommt er.
Hey, hey!
Hey, hey!
Hey! Hey!
Warum seid ihr noch auf?
Oh, wir wollten das Kreuzworträtsel beenden, bevor wir ins Bett gehen. Hey, kennst du ein Wort mit sechs Buchstaben für Rot?
Ja, ich denke, das ist falsch, aber hier ist noch ein "Verbinde die Punkte" für dich drin.  Hey, wie wär's mit kastanienbraun?
Ja, du bist so schlau!
Oh, ihr seid so süß!
Ja, ich weiß.
Alles klar, wir sehen uns dann morgen früh.
Okay. Was ist mit ihr?
Was ist mit ihr los?
Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht.
Aber hey, ich weiß, wir können uns entscheiden.
Okay, ich werde dir Fragen stellen und du antwortest ganz schnell.
Ok?
Also gut.
Was magst du lieber, Action oder Komödie?
Action.
Mit wem würdest du lieber schlafen, Monica oder Rachel?
Dude, du bist krank.
Oh, tut mir leid. Ich vergaß, dass Sie diese ganze Rachel Sache hatte.
Ich meine, das ist unfassbar.
Ja, ich weiß. Das ist wirklich, wirklich riesig.
Nein, ist es nicht. Es ist klein. Es ist winzig. Es ist zierlich. Es ist winzig.
Okay, gibt es bei dieser Frau eine Stummtaste?
Mehr als nur Schmuck.
Hi! Ich bin Dr. Drake Remoray und ich muss Ihnen ein paar Routinefragen stellen.
Tatsächlich? Ich habe mit Dr. Wells zu tun.
Ich weiß, aber ich bin ein Neurologe.
Und um sicherzugehen, wollte Dr. Wells einen umfassenderen Überblick über Ihren Status, also schickte er mich.
Dr. Wells ist eine Frau.
Das war ein Test. Gute Reaktion. In Ordnung, vollständiger Name.
Clifford Burnett.
Geburtsdatum?
16. November.
Alter?
Können Sie das nicht anhand meines Geburtsdatums herausfinden?
Ich bin ein Arzt Cliff, kein Mathematiker.
Ich bin 33.
Okay... Und äh, sind Sie verheiratet.
Nein.
Oh, wirklich? Also, 33 und immer noch Single, würden Sie sagen, Sie haben Bindungsprobleme?
Sind die Fragen alle so persönlich?
Ja.
Nun, äh, wenn Sie es wissen müssen, ich bin Witwer.
Oh, das ist ja furchtbar. Das tut mir wirklich leid.
Das tut mir wirklich leid. Ja.
Hmm. Schlafen Sie mit Frauen und rufen sie nie wieder an?
Nein.
Chandler Muriel Bing. Junge, deine Eltern haben dir nie eine Chance gegeben, oder?
Hey! Leute, ich schreibe ein Urlaubslied für alle. Willst du es hören?
Pheebs, das ist toll!
Oh, juhu!
Aber ihr wisst, ähm, dass sich Rachel nicht auf Draddle reimt.
Ich weiß, aber es ist so schwer! Nichts reimt sich auf deinen blöden Namen!
Was redest du denn da? Eine Menge Dinge reimen sich auf Rachel. Bagel. Mail. Knast. Kaution. Able. Maibaum.
Alles gut, danke.  Hast du vielleicht einen Spitznamen, der sich leichter reimen lässt?
Hat dein Dad dich nicht immer Kürbis genannt?
Okay, ich kann das.
Okay, ich kann das tun.
Ich kann ihr sagen, was ich fühle.
Stell dich einfach aufrecht hin.
Nimm ein paar tiefe Atemzüge.
Schau zuversichtlich.
Joey? Was gibt's denn?
Ich, äh, bin nur vorbeigekommen, weil ich mit dir über etwas reden wollte.
Ok, was gibt's?
Was ich tue ... ist zu verwalten, äh, schaffen eine Atmosphäre der Unterstützung für die Menschen mit mir arbeiten.
Ich verstehe. Netter Seitenhieb auf die "Do Do"-Sache nebenbei.
Das Schwerste, was ich je in meinem Leben getan habe.
Du musst gehen!
Oh!
Okay, mach dir keine Sorgen. Du bist so weit.
Wirklich? Ja.
Ja, absolut! Bekämpfe einfach deine natürlichen Instinkte und du wirst großartig sein.
Also, Mom, es läuft alles gut, wirklich.
Ja, Ross ist großartig.
Er ist, äh, er ist an einem ganz anderen Ort.
Nein, er ist weg.
Nein, nein, du musst nicht zurückfliegen, wirklich nicht.
Was meinst du damit, das könnte deine einzige Chance sein?
Würdest du aufhören?
Ich bin erst 26, ich denke noch nicht mal über Babys nach.
Wo bist du denn gewesen?
Oh, ich habe gerade ein Baby bekommen.
Mazel tov!
Oh, wow! Ich sollte jetzt gehen. Ich habe heute Abend ein Date.
Oh, ja! Mit wem?
Du kennst doch das Mädchen, von dem ich dir erzählt habe, das oben in Poughkeepsie wohnt?
Nicht mit ihr.
Ja, das ist eine andere, die ich getroffen habe, und ich kann mich nicht zwischen den beiden entscheiden.
Weißt du, die eine aus Poughkeepsie, auch wenn sie zwei Stunden Zugfahrt entfernt ist, ist wirklich hübsch, wirklich klug, und-und eine Menge Spaß.
Aber das andere Mädchen, na ja, sie wohnt direkt im Norden der Stadt.
Sie ist genauso hübsch, klug, und sie hat eine Menge Spaß.
Wenn sie keinen Spaß macht, warum willst du dann überhaupt mit ihr ausgehen?
Nun, ich will ihr noch eine Chance geben, weißt du?
Sie wohnt so nah.
Und am Ende des Dates, das andere Mal, hat sie etwas gesagt, das - wenn sie einen Scherz gemacht hat - sehr lustig war.
Andererseits, wenn sie keinen Scherz gemacht hat, ist sie nicht lustig, sie ist dumm und irgendwie eine Rassistin.
Hey!
Hey! Ooh, wie war dein erster Arbeitstag im Restaurant?
Verdammt!
Oh, hier ist ein ganzer Haufen.
Oh, ich meine, sie wird auf der Hochzeit sein und auf ihn warten und die Leute werden flüstern: "Oh, das arme Mädchen."
Dann wird sie hierher zurückkommen und ganz allein leben müssen.
Oh, mein Gott!
Was ist?
Es war ein Schwangerschaftstest in den Müll, und es ist positiv. Monica ist schwanger.  Also ich denke, sie wird nicht ganz allein sein.
Hi.
Hören Sie, es tut mir leid über diese ganze Sache mit Roger.
Es war wirklich nicht richtig, und ich, und ich möchte es wieder gut zu machen, so ähm, ich habe Ihnen etwas, das ich denke, Sie wirklich genießen.
Nun, das ist nur geliehen.
Es ist nur geliehen, okay?
Ich werde, ich werde ihn zurück haben wollen.
Also... Ich werde jetzt gehen.
Es tut mir leid, ich dachte, ich könnte es tun und ich kann es nicht!
Na gut, dann gehe ich eben mit einem Ex-Freund aus und tue Joey einen Gefallen!
Hey, wenn du Joey einen Gefallen tun willst, dann geh doch mit Joey aus.
Also gut, meine Damen, wir machen Folgendes.
Ich will mit ihr zusammen sein, ich mag sie.
Oh, das ist gut! Geh mit deinem Instinkt, geh mit deinem Instinkt.
Moment mal, was mache ich jetzt schon wieder?
Jetzt komm schon! Würdest du bitte aufpassen, ich könnte jeden Moment aufwachen!
Hi, ich bin Joshua, ich bin hier, um Rachel abzuholen.
Nein, nein, nein, das ist nicht Joshua.
Was wollen Sie von mir, ich habe den Kerl noch nie getroffen.
Wie auch immer, Rachel, es tut mir leid, dass du nicht bleiben kannst, aber der Rest von uns hat eine
Wie sehe ich aus?
Oh, äh, das... ist... egal.
Ok, also, denk dran, kein Tausch.
Du bekommst die Hübsche, ich bekomme die Sauerei.
Hi, Joey. Na sieh mal an, was du mitgebracht hast. Sehr schön.
... Und was haben Sie bringen?
Sie prüft die Mäntel.
Joey, ich werde gehen und waschen Sie das Taxi Geruch von meinen Händen.
Holst du mir einen weißen Zinfandel und ein Glas Roten für Janice?
Janice?
Oh.... mein.... Gott.
Hey, ich bin's, Janice.
Nun, okay, also, ich habe es noch nicht ganz durchdacht. Sagen Sie nur nichts zu Rachel, bitte?
Rachel ist eine meiner engsten Freundinnen.  Obwohl, die einzige zu sein, die etwas darüber weiß, macht mich besonders fühlen. Ok!
Ok, stopp, stopp! Phoebe?!
Hey, Rachel!
Was war das denn?!
Sorry, Mix-up. Hey, wie war der Film?
Ich habe es noch nicht gesehen!
Nun, dann sollten Sie besser beeilen! Die Angelika! Na los! Geh schon!
Nein
Pheebs! Hey Pheebs!
Äh, ok, Pheebs?
Ja? Ja.
Weißt du noch, wie du neulich darüber gesprochen hast, dass du nicht nach London fahren konntest?
Ja, und?
Nun, wir fühlten uns wirklich schlecht darüber, so dass wir beschlossen, wir sollten alle nehmen eine kleine Reise zusammen!
Ohh, das ist so schön! Wie toll! Und wohin? Wo ist der Ausflug?!
Nun, wir dachten, wir gehen alle zu einem Picknick, im Central Park.
Ja, wir alle. Den ganzen Tag!
Das ist scheiße!
Das ist kein Ausflug!
Ich komme gerade aus dem Park!
Worüber sollen wir im blöden Central Park high five machen?
"Nun, es ist direkt bei meinem Haus, alles klar!"
Nun, ich werde nach Hause gehen und mich im Triumph meiner Central-Park-Idee sonnen.
Warten Sie einen Moment, Mr. Kissey.
Ich wollte mit Ihnen über diese neue europäische Sache reden, und ich muss Ihnen sagen, dass ich mich dabei unwohl fühle, und ich...
Ich habe nur versucht, ein wenig Kultur in die Gruppe zu bringen.
Das ist in Ordnung, bring es nur nicht in meinen Mund.
Da könnte ich kotzen!
Ist sie da drin?
Ist sie da drin? - Ja. Sie legt sie jetzt hin, das ist sie.
Oh, ist schon gut.
Ich schätze, ich bin einfach fertig mit der ganzen Dating-Sache.
Es ist eine weitere Sache in meinem Leben, die plötzlich ganz anders ist.
Das ist hart.
Ja, ich weiß.
Andererseits, in etwa sieben Monaten wirst du etwas haben, das du mehr lieben wirst als jeden Typen, mit dem du je ausgegangen bist.
Warte einfach.
Warte bis, ähm, warte bis dein Baby das erste Mal nach deinem Finger schnappt.
Du hast ja keine Ahnung.
Danke, Schätzchen.
Willst du, willst du einen Kaffee trinken gehen?
Oh nein, ich denke, ich werde nach Hause gehen und zehn Schokoriegel essen.
Hey, ich dachte, ich hätte dich aufgemuntert.
Oh, das hast du, hier sind 20 drin.
Ach so. Gute Nacht. Gute Nacht.
Gute Nacht. Gute Nacht.
Hi
Hi! Hey Mom.
Das ist so eine tolle Party! 35 Jahre. Sehr beeindruckend. Habt ihr irgendwelche Perlen der Weisheit?
Jack?
Warum serviert man Essen auf so einem scharfen Stock?
Das ist eine gute Frage, Dad. Das ist eine gute Frage.
Herzlichen Glückwunsch euch beiden!
Danke...wir sind so aufgeregt
Und auch, Glückwunsch zu eurer Hochzeit.
Wa-was?
Seht euch diesen Clown an!
Nur weil er ein größeres Boot hat, denkt er, er kann den ganzen Fluss einnehmen.
Geh aus dem Weg, du Trottel!
Wer nennt sein Boot überhaupt Küstenwache?
Das
Was machen die denn hier draußen? Die Küste ist ganz da drüben.
Hey!
Hey! Seht euch das an! Das ist unglaublich! Joey hält schon seit fast vier Minuten die Luft an!
Kumpel! Willst du mich etwa umbringen?!
Au!
Ach, wirklich?! Nun, es ist genau wie jeder andere Wohnung. Es hat Zimmer, Wände und Decken.
Nun, ich wollte nur sehen, wo du wohnst. Nun, gib mir die Tour.
Oh, mein Gott. Oh, mein Gott! Oh, mein Gott!
Ah, also, das ist das Wohnzimmer.
Na gut. Das ist die Küche.
Das Schlafzimmer. Nun, es ist so ziemlich das typische... Schlafzimmer.
Wir sind immer noch auf dieser Seite der Tür.
Ha-ha
Ja, aber ich habe es nicht zu sehen bekommen.
Oh, Mist! Vielleicht beim nächsten Mal.  Danke für den schönen Abend.
Also, ähm, wer war sie?
Oh, das war das Blind Date, von dem ich dir erzählt habe, sie hat angerufen und es auf heute verlegt.
Hat sie dir gefallen? Und ich frage nur als Freund, denn ich komme damit völlig klar.
Nun, dir scheint es gut zu gehen.
Nun, ich denke nicht, dass das, du weißt schon.
Nein, nein, nein, ich würde es nicht selbst mit dir machen, ich meine, das wäre komisch.
Ja, nein, ich werde eines der anderen Mädchen dazu bringen, es zu tun.
Oh, das wird so viel Spaß machen!
Hey! Bist du aufgeregt?
Bist du aufgeregt?
Ja, und wie! He, arbeiten Monica und Rachel dort?
Ok, jetzt brauchen wir noch, ähm, Salbeizweige und den heiligen Wein.
Alles, was ich habe, ist Oregano und ein
Ähm, das ist ok!  Ja, gut. Ok. Ok. Jetzt brauchen wir das Sperma eines rechtschaffenen Mannes.
Ok, Pheebs, weißt du was, wenn wir das hätten, würden wir das Ritual gar nicht erst durchführen.
Können wir einfach anfangen, Sachen reinzuschmeißen?
Ok, ja, ok.  Oh, ok.
Ok, Barrys Briefe. Adam Ritters Boxershorts.
Ok, und ich habe die, äh, Quittung für mein Essen mit Nokululu Oon Ah Ah.
Schau, hier ist ein Bild von Scotty Jared nackt.
Hey, er hat einen Pulli an.
Nein.
Igitt!
Und hier haben wir den letzten von Paulos Grappa.
Hey, Rachel, ist das Zeug nicht fast reines...
Mona?  Okay, wenn ich ein lachsfarbenes Hemd wäre, wo würde ich dann sein?
Es tut mir so leid, daß ich Wein über dein ganzes Hemd verschüttet habe.
Oh, das ist schon in Ordnung.
Nein, es ist immer noch nass.
Lass es mich rausholen, bevor es fest wird.
Ooh, ich habe etwas, was du anziehen kannst.
Hier.
Oh, ähm, ich weiß nicht, ob ich ein Frauenhemd tragen will.
Nein, nein, das ist ein Männerhemd.
Es ist furchtbar pink.
Oh, es ist perfekt!
Was ist mit dir?
Es ist eine Küche-Bad-Schrägstrich-Küche.
Alles klar, ich verstehe, was ihr Jungs sagen wollt. Ich werde, äh, ich werde nach unten gehen und füllen Sie einen Antrag.
Wir sind schlechte Menschen.
Er wusste, dass wir versuchen, ihn loszuwerden. Er wusste es!  Denkst du, wir könnten eine Badewanne in unserer Küche bekommen?
Lasst uns die Show damit beginnen!
Okay, lassen Sie mich nur eine Tasse Kaffee zu bekommen.
Oh Rachel, ich kenne das beste Kaffeehaus und es ist sooo nah.
Näher als hier?
Oh, hey, seht mal, ich habe Kaffee gefunden!  Okay, lass uns abhauen.
Warte, ich werde nicht einfach den alten Kaffee von jemandem trinken.
Ok, Eure Hoheit.
Ähm, Rachel, es tut mir wirklich Leid.  Schon gut, wollen wir uns wieder vertragen?  Ja, ok.  Hat das noch jemand gehört?!
Also, woher wusstest du, dass ich überhaupt hier bin?
Deine Mom hat mich angerufen. Also, ist sie das?
Nein, das ist ein Leihwagen.
Es tut mir leid, dass du das alleine machen musstest.
Ich war nicht allein. Ich hatte einen Arzt, eine Schwester und einen Helfer.  Hast du gesehen, wer das Spiel gewonnen hat?
Ja, die Knicks mit 10 Punkten. Die sind ätzend.
Ja, die sind gar nicht so übel.
Es tut mir leid, dass ich es nicht zu deiner imaginären Hochzeit schaffen werde, aber ich bin
Ich weiß, ich weiß. Ich weiß, ich weiß. Ich hatte Panik, ich hatte Panik. Ich wollte nicht, dass er anfängt mich anzuschreien, als wäre ich ein '74er Latour.
Es ist Lafite. Der '74 Latour trinkt sich eigentlich ganz gut.
Alles klar, da kommt er. Ich werde es tun, ich werde es ihm sagen, ich werde stark sein.
Ich habe gerade einen Freund von mir angerufen.
Ich habe gerade einen Freund angerufen. Ja?
Ich glaube, ich kann vielleicht
Wirklich?!
Was ist los, Süße?
Es ist nicht gonna eine Hochzeit sein. Ross und ich werden nicht heiraten.
Es tut mir leid, Daddy.
Ich glaube das nicht!!
Oh, jetzt Daddy, ruhig bleiben. Ich bitte dich.
Ruhig bleiben?!
Wie soll ich denn ruhig bleiben?!
Das ist inakzeptabel, Rachel!
Und ich will wissen warum?!!
Ist es, weil dieser Mistkerl Ross dich nicht heiraten will?!
Das ist es!
Ist es das?
Ja. Ja, er sagt, ich sei beschädigte Ware.
Also, du bist so was wie ein Zillionär?
Und du bist in unserem Alter. Du bist so alt wie wir.
Weißt du was, du solltest einen Staat kaufen und ihn nach dir benennen.
Was, wie Pete Dakota?
Ja, oder, oder, oder, oder, Mississ-Pete.
Oh, oh, ich hab's! Pete-Chicago.
Das ist kein Staat, Joe.
Oh, und Mississ-Pete ist?
Ich muss los, wir sehen uns später.
Wir sehen uns später. - Okay.
Du bist in unserem Alter!
Also, sind wir für morgen verabredet?
Auf jeden Fall.
Und jetzt raus mit dir!
Okay, mir gehen die Stellen aus, an denen ich ihn anfassen kann!
Stimmt etwas nicht mit mir?
Ich meine, warum fühle ich mich nur zu Typen hingezogen, für die es keine Zukunft gibt?
Entweder sind sie zu alt oder zu jung, und dann ist da noch Pete, der verrückt nach mir ist, und der absolut perfekt für mich ist, und da ist nichts los!
Ich meine, ernsthaft, hört sich das an, als ob etwas mit mir nicht stimmt?
Nein.
Okay, ich werde Frank holen gehen.
Wir gehen also die Straße entlang und ich sage zu dir: "Hey, lass uns bei Totally Nude Nudes abhängen", weißt du noch?
Und dann drehst du dich zu mir um und sagst: "Nee, lass uns einfach bei dir abhängen." Nun, das war ein netter Zug, Dumpfbacke.
Ja, ich denke, es war besser, als ihr traurig wart. Hey, uh, erinnerst du dich an die Rollerblades?
Weißt du, was ich auch nicht vermissen werde?
"Ich bin Monica.
Ich wasche die Toilette 17 Mal am Tag.
Auch wenn Leute darauf sind!"
"Hi, ich bin Rachel, ist mein Pulli zu eng? Nein? Oh, ich würde es besser waschen und schrumpfen es! "
"Ich bin Monica, ich bekomme keine Telefonnachrichten von interessanten Menschen. Ever!"
Hey! Ich rufe sie an!
"Oh mein Gott, ich liebe Ross! Ich hasse Ross! Ich liebe Ross! Ich hasse Ross!"
"Oh mein Gott, ich kann nicht finden, einen Freund!
Also ich denke, ich werde nur stolpern über den Flur und schlafen mit dem ersten Kerl, den ich finden in there! "
Ja, wir sollten uns beeilen, wenn wir einen Tisch reservieren wollen.
Artikel J437-A, Farbe: Winterbeere.
Hi, ähm, hör zu, komm her, komm rein.
Es tut mir so--so leid wegen gestern.
Es tut mir wirklich leid.
Es ist nur so, dass ich
Hör zu, Ross, du musst dich nicht entschuldigen. Ich verstehe, warum du da warst.
Das tust du?
Ja, du hast immer noch Gefühle für mich.
Und-und um ehrlich zu sein, Ich-ich habe immer noch Gefühle für Sie.
Und ich wünschte, dass wir arbeiten können es aus Ross, aber wir können nicht.
Es ist zu kompliziert mit dir und Rachel und dem Baby, ich... es sollte einfach nicht sein.
Oh Gott, du hast recht.
Ross, wir... wir müssen stark sein. Okay, ich... ich werde gehen.  Darf ich? Um an dich zu denken?
Nein.
Ich sage Ihnen, wenn Sie wollen, um dieses Ding zu kümmern, sollten Sie zu meinem Kräuter-Kerl zu gehen.
Danke, aber ich will es entfernen Pheebs. Ich will nicht, um es schmackhaft zu machen.
Sie wissen, wenn Mädchen schlafen mit Jungs mit seltsamen Dinge auf ihrem Körper, sie erzählen ihren Freunden darüber.
Gib mal her.
Hi! Okay, sei nicht böse auf mich, aber ich konnte nicht widerstehen.
Brautmagazine?
Ja, und ich weiß, dass du nein sagen würdest, wenn er dich fragen würde, aber es tut mir leid; wie toll würdest du aussehen, wenn du in diesem Donna Carin zum Traualtar schreiten würdest.
Oh, das würdest du wirklich! Oh, du solltest dir das trotzdem besorgen.  Zum Beispiel für Clubbing.
Es ist so seltsam, ich weiß, was ich gesagt habe, aber äh, heute Morgen, als ich im Bett lag, habe ich, habe ich mir vorgestellt, wie es wäre, ja zu sagen.
Ich weiß, es kommt etwas plötzlich und ist etwas überstürzt, und es sieht mir überhaupt nicht ähnlich, so etwas zu tun, aber das heißt nicht, dass ich es nicht kann.
Richtig?
Ich meine, ich bin verrückt nach Pete, und ich weiß, dass wir die gleichen Dinge wollen, und als ich darüber nachdachte, ja zu sagen, machte mich das wirklich glücklich.
Oh, mein Gott.
Ich weiß. Ich brauche mehr Kuchen.  Ich brauche mehr Kuchen.
Hey Mon umm, wenn du heiratest, kann ich dann zwei Gäste mitbringen?
Du hast doch nicht etwa mit diesem Feuerwehrmann Schluss gemacht?
Nein, das war meine Art, es dir zu sagen.
Nun, es stellte sich heraus, dass er unglaublich sensibel ist, er führt ein Tagebuch und er malt.
Er hat mir sogar Kohlezeichnungen gezeigt, die er von mir gemalt hat.
Wow!
Ja, nun, er würde Wasserfarben bevorzugen, aber weißt du, er hat leichten Zugang zu einer Menge Holzkohle.
Also dann, wirst du Jason abservieren?
Nun, ja, weil ich mit jemandem Schluss machen muss, und... Okay, Jason ist sensibel, aber jetzt ist es Vince auch. Außerdem hat Vince den Körper, weißt du?
Also... Es geht wirklich nur um die Mathematik.
Okay, also ist es wieder ein Unentschieden, 41 zu 41.
Okay, schau! Genug ist genug!
Nein, ich muss nur zwei Punkte mehr haben, um ihn zu schlagen!
Monica, das war auch wahr und
Ich kann nicht einfach weggehen! Ich habe vier Stunden investiert!
Du wusstest das über mich, als du mich geheiratet hast!
Du hast zugestimmt, mich in Krankheit und in Gesundheit zu nehmen.
Nun, das ist meine Krankheit!
Oh ja, ja, der Hummer.
Ja, ich meine, ich war die ganze Nacht wach und krank.
Ja, mir auch, die ganze Nacht.
Ja, mir auch, die ganze Nacht. Wirklich?! Wie kommt es, dass wir uns nicht über den Weg gelaufen sind?
Ja, das liegt daran, dass ich in meinem Zimmer geblieben bin. Ja, du willst nicht in meinen Wäschekorb schauen.
Ich kann nicht glauben, dass da eine nackte Nutte drin ist!
Warte! Warte! Vielleicht ist sie eine Nutte
Ja, okay, lassen wir die beiden in Ruhe.
Nein! Es ist mir egal, was meine Hormone machen, ich werde es nicht einfach mit einem beliebigen Kerl machen!
Schön! Dann sag es Roger, denn er hat sich wirklich darauf gefreut!
Also.
Also.
Ich dachte nur, wir zwei sollten ein bisschen abhängen.
Ich meine, du weißt, wir haben nie wirklich geredet.
Ich schätze, das müsstest du wissen, da du einer von uns beiden bist, oder?
Ich weiß, ich sollte dir das wahrscheinlich gar nicht sagen, aber ich bin so ziemlich total eingeschüchtert von dir.
Wirklich? Ich? Vor mir?
Oh mein Gott, machst du Witze?
Ross ist so verrückt nach dir, und ich wollte wirklich, dass du mich magst, und, es ist wahrscheinlich, dass ich total paranoid, aber ich habe irgendwie das Gefühl, dass Sie vielleicht nicht tun.
Nun, Sie sind nicht völlig paranoid.
Oy.
Als du das erste Mal mit Ross ausgingst, war es schwer für mich. Aus vielen Gründen, die ich dir jetzt nicht aufzählen will. Aber ich sehe, wie glücklich er ist und wie gut ihr zusammen seid.
Ich hasse es, wenn sie recht hat. Danke. Hey, hör mal, hättest du Lust, irgendwann mal ins Kino zu gehen oder so?
Ja, das wäre toll. Ich würde es lieben.
Ich würde mich auch freuen. Schade, ich muss los. Also, wir sprechen uns später.
In Ordnung, Julie.
Bis später.
Bye. - Bye.  Was für ein manipulatives Miststück.
Chandler, ich habe den perfekten Ring gefunden.
Oh, der ist, äh, sehr schön, aber ich werde den nehmen, den ich zuerst ausgesucht habe.
Oh, mein Gott, Chandler, der, den du ausgesucht hast, ist weg. Es ist aus!
Was? Was?
Irgendein Typ hat es gekauft. Es tut mir leid. Ich wollte es verhindern. Ich habe versucht, es zu stoppen, aber sie steckten mich ins Gefängnis!
Sie haben dich in den Knast gesteckt?
In den kleinen Knast zwischen den Türen!
Phoebe, ich habe dich gebeten, den Ring zu bewachen!
Ich weiß, es tut mir leid. Aber weißt du, dieser Ring ist besser! Monica hat den anderen Ring nicht mal gesehen.
Ja, aber als er mir mit dem Ring einen Antrag machte, bekam ich eine Gänsehaut.
Vielleicht war es der Kerl.
Es war der Ring!
Nein, das nicht, ich meine, was ist mit dir und Mindy?
Nun, wenn du willst, mache ich einfach Schluss mit ihr.
Nein. Nein, nein, nein, nein, nein. Ich meine, tu das nicht. Nicht, ich meine, nicht für mich.
Dr. Farber, Bobby Rush ist hier für seine Anpassung.
Danke, Bernice.  Lass uns dieses Wochenende wegfahren.
Oh, Barry...! Komm schon, das ist alles viel zu...
Wir können, wir können nach Aruba fahren!
Als ich in unseren Flitterwochen dort war, war es wirklich schön.
Du hättest es gemocht.
Ich hatte einen BH.
Hey, Dr. Farber.
In Ordnung Miss Green, alles sieht gut aus... Ja, ich glaube, wir sehen hier langsam echte Fortschritte.
Was?!
Ich bin zwölf, ich bin nicht dumm.
Ich bin 12, ich bin nicht dumm. Oh, mein Gott! Was ist das?
Oh, das ist eine Augenentfernungsmaschine.
Alles klar, ich bin raus hier!
War nur ein Scherz! Ich mache nur Spaß!
Das war's dann wohl!
Fast! Aber zuerst müssen wir anfangen.
Das ist ein Glaukom-Test.
Aha.
Setzen Sie sich.
Ja, gut.
Aber Ihr Kinn hier.  Jetzt werden Sie einen kleinen Lufthauch in jedem Auge spüren.
Was?!
Ein kleiner Lufthauch, jetzt komm schon!
Klar, jetzt hab' ich Angst.
Nein, wir können zusammen gehen! Aber warte nicht zu lange, okay? Denn ich bin hier irgendwann vor Freitag raus.
Ja, aber ich will nicht sterben!
Nein, nein, das wird lustig! Wir können zurückkommen und diese Typen heimsuchen!
Ähm, Chandler, Ross, das ist Robert.
Oh, hey.
Hi.
Sie haben Lippenstift genau hier .. Das ist ok, das ist meiner, wir haben uns gerade geküsst.
Hey!
Hey, hey!
Nein. Du weißt doch, dass wir immer sagen, wir brauchen einen Platz für die Post.
Nun, ich habe angefangen, einen zu bauen. Aber dann habe ich beschlossen, den nächsten Schritt zu machen.
Du baust ein Postamt?
Nein, eine Unterhaltungselektronik mit einem eingebauten Postfach. Es ist ein Tagesjob, maximal.
Das ist ein Tagesjob.  Meine Güte! Die sind gemütlich.
Oh, ja. Das ist meine alte Das ist meine alte Arbeitshose, die von Sergio Valente.
Die Motorsäge ist mir da irgendwie entwischt.
Hi!
Es ist noch ein Käsekuchen gekommen! Sie haben ihn wieder an die falsche Adresse geliefert!
Also bring ihn einfach wieder runter, wo ist das Problem?
Ich kann mich scheinbar nicht verabschieden.
Ist das dein Ernst?! Chandler, wir haben vor 2 Tagen einen ganzen Käsekuchen gegessen und du willst noch mehr?
Nun, ich habe vergessen, wie er schmeckt, ok?!
Es war Käsekuchen.
Er war gut.
Er hatte eine buttrige, krümelige Graham-Cracker-Kruste, mit einer sehr reichhaltigen und doch leichten Frischkäsefüllung... Wow!
Mein ganzer Mund füllte sich gerade mit Speichel!
Wisst ihr was? Vergesst es!
Ja und wir stellen es unten ab, damit wir nicht in Versuchung kommen.
Gute Idee. Wohin willst du zum Mittagessen gehen?
Momma's Little Bakery, Chicago, Illinois.
Das hier ist von mir.
Ahh!
Es stand nicht auf deiner Liste, aber hoffentlich findest du es ganz lustig.
Ein Scooter!
Halte dich an die Liste. Halt dich immer an die Liste.
Nein! Nein-nein, ich liebe es. Ich liebe es. Danke.
Okay, mach unseres als nächstes auf. Mach unseres als nächstes auf!
Ja, gut.
Jetzt, wo ihr ein Paar seid, kriegen wir nicht zwei Geschenke von euch?
Zu meinem letzten Geburtstag habt ihr mir ein
Geburtstag geschenkt. - Okay.
Alles Gute zum Geburtstag, Oma!
Es ist besser, über den Hügel zu sein, als unter ihm begraben.
Alles Liebe von Monica und Chandler.
Das ist lustig, ja!
Nein, nein, nein, nein! Das war der Witz!
Nein, ich weiß! Ich bekomme es! Es ist lustig!
Nein, weil du keine Großmutter bist!
Nein, ich weiß, denn um eine Großmutter zu sein, müssen Sie verheiratet sein und Kinder haben, und ich habe keines dieser Dinge.
Das ist, warum es so lustig ist.
Alles, was Sie tun mussten, war die Karte zu kaufen!
Hey, Joey. Was ist denn hier los?
Macht die Gleise frei für den Boobie Payback Express. Nächster Halt: Rachel Green.
Joey!! Was zur Hölle hast du gemacht?!
Tut mir Leid. Falsche Möpse.
Hallo, Joey.
Oh! ...Hallo, mein Lieber.
Mann. Kannst du glauben, dass er nur mit einer Frau Sex hatte?
Ich finde es großartig. Weißt du, es ist süß, es ist romantisch...
Ach, wirklich?
Nein, machst du Witze? Der Kerl ist ein Freak...
Hey, Kumpel.
Oh, das ist attraktiv.
Oh, ich fand dich toll in "Schweigen der Lämmer". Oh, komm schon, gib es zu! Alles in allem hattest du heute Abend Spaß.
Spaß? Wo war der Spaß? Sag mir genau, welcher Teil war der lustige Teil? Wo ist mein Puck?
Oh, ah- der Junge hat ihn.
Der Junge...?  Entschuldigung, äh, das ist, das ist mein Puck.
Du musst es tun, Mann.
Oh, ja? Ich bin Gummi, du bist Kleber, was auch immer... ich kann es nicht tun.  Hör zu, gib mir meinen Puck zurück.
Ja, wie wär's? Komm her. Gib her!
Hey! Hey! Kein grobes Festhalten in meiner Notaufnahme!
GIB MIR MEINEN PUCK!!
...jetzt
Oh, schau, wünsch mir Glück!
Wofür?
Ich werde mir einen dieser Job-Dinger besorgen.
Oh, ich hab der Stripperin gesagt, sie soll um fünf hier sein. Das ist doch gut, oder?
Du hast eine Stripperin für die Dusche bestellt?! Das ist total unangemessen!
Was? Er wird als Baby verkleidet sein!  Oh, hi, Mrs. Green!
Hi!
Ich bin so froh, dass Sie es schaffen konnten.
Ja, ich danke Ihnen so sehr. Und noch einmal, es tut uns so leid. Wir könnten nicht schlechter fühlen über sie.
Versuchen Sie es. Da ist mein kleines Mädchen.
Sie ist immer noch sauer.
Ja, ich weiß. Ist das nicht toll? Eine Person weniger, mit der wir Smalltalk machen müssen.
Phoebe, Sandra ist auch sauer auf dich. Es stört dich nicht?
Oh, das ist wirklich sehr, sehr, sehr okay.
Julies Gebärmutterhals ist um sieben Zentimeter geweitet, das sind etwa vier Finger. Der Arzt hat es mich selbst fühlen lassen.
Hast du Rachels Gebärmutterhals gefühlt, Ross?
Nein, ich glaube nicht, dass wir das tun werden.
Wir werden das nicht tun.
Nun, wenn Sie möchten, können Sie Rachels fühlen und dann fühlen meine zu vergleichen.
Störe ich etwa?
Äh, ja! Ich danke dir.
Oh. Oh, warte, nein.
Später.
Oh, äh, tut mir leid.
Nein, Ross! Ross! Ross! Mein Kind hat keinen Vater!
Versuch, sie noch mal zu füttern.
Ich habe sie schon gefüttert.
Ich weiß, deshalb sagte ich ja auch "noch mal"!
Also, Leute, wir dürfen uns nicht gegeneinander wenden, ok?   Das ist genau das, was sie will.
Phoebe!
Phoebe! Rachel! Ich bin's, Monica! Ich frage mich, wozu du mich so kurzfristig brauchen könntest!  Oh.
Oh Monica, es tut uns so Leid.
Was denn?
Nun, zuerst für das Vergessen zu werfen Sie eine Brautparty.
Und dann dafür, dass wir vergessen haben, dich dazu einzuladen.
Ihr hattet sie doch schon?
Nun, wir riefen jeden in deinem Telefonbuch an und ein paar Leute kamen, aber es dauerte so lange, bis du hier warst, dass sie gehen mussten.
Ja, wir wollten dir eine große Überraschung und eine tolle Party schmeißen, und jetzt hast du beides nicht.
Wir haben alles ruiniert.
Ugh
Nun, nein, warte mal, das ist nicht wahr!
Nein, was war, das war wirklich süß.
Und es hat sich irgendwie zum Besten gewendet.
Was, was meinst du?
Nun, jetzt bekomme ich meine Dusche mit den einzigen Menschen, die ich wirklich lieben zu verbringen!
Ich meine, ich bekomme all diese Geschenke, ohne mit Leuten reden zu müssen, die ich nicht mal mag!
Überraschung
Überraschung
Monica.
Ich kann nicht glauben, dass es wieder regnet! Oh, das ist so unfair!!!
Nun, auf der hellen Seite, jetzt werden Sie nicht haben, um zu sehen, alle diese Paläontologen mit ihren Hemden aus.
Ihr nicht, Jungs.
Du hast es drauf!
Also, was werden wir heute machen?
Sie haben ein Spielzimmer im Erdgeschoss! Tischtennis und so.
Tischtennis?  Schatz, die haben Tischtennis! Lasst uns spielen!
Nein, ich glaube nicht!
Warum denn nicht?
Weil du weißt, wie wetteifernd du wirst und naja, ich sage, es ist süß, andere sind anderer Meinung, und ich lüge!
Ich bin nicht immer so schlecht!
Oh,
Ich habe dich geschlagen...?
Und...?
... Phoebe ...?
... und...?
Ich habe eure Köpfe zusammengeschlagen!
Tut mir leid, dass ich euch da drin erschreckt habe.
Oh, das ist schon ok. Übrigens, ich habe gerade das Duschmassagegerät überprüft.
Ja, klar.
Hey!
Ich habe versucht, dich auf der Arbeit zu erreichen. Es gibt .... ein Feuer.
Was?! Oh mein...  Oh mein Gott!! Was ist passiert?!
Nun, wir glauben, dass es hier entstanden ist.  Im Aromaraum.
Also gut. Sind alle gut rausgekommen?
Nun, der Giraffe geht es gut. Und dem Piraten auch.
Ohh. Was ist denn das?
Nein, Phoebe, sieh nicht hin! Du willst nicht sehen, was da drunter ist!
Oh, die Foster-Puppen!
Hey! Wie lange noch bis zu Petes Kampf?
Oh, ungefähr fünf Minuten. In diesem Moment interviewen sie seinen Gegner. Anscheinend trainiert er, indem er in den Iran geht und Dieben die Arme ausreißt.
Hotdog?
Vier, bitte.  Ich bin wirklich nervös.  Ich bin wirklich nervös. Danke.
Also, Ross, wie, ähm, wie ist es mit Bonnie gelaufen?
Ich habe nicht erwartet, sie zu mögen. Ich habe nicht erwartet, irgendjemanden zu mögen, aber sie ist wirklich toll.
Ohh, das ist zu schade!
Nein, ich will damit sagen, dass ich sie mag.
Ja, weißt du was, es gibt noch andere Fische im Meer.
Pheebs, ich denke, sie ist großartig. Okay? Wir gehen wieder aus.
Okay, ich höre Sie! Sind Sie in der Lage, über etwas anderes reden?
Hey! Welcher ist mein Truthahn-Burger?
Ahh, der, der neben meinem Fuß liegt. Entschuldigung.
Hey, der Kampf fängt an!
Okay, wir sind gleich da.  Also, ah, hat dein Boss heute wieder versucht, dich zu ohrfeigen?
Neun Mal!
Okay, ich musste mich eincremen!
Aber das wird schon wieder, denn ab morgen führe ich ein Experiment durch, und wenn alles nach Plan läuft, wird mein Hintern frei von Schlägen sein.
Der Kampf ist vorbei!
Okay, okay, da kommt sie!  Wie sehe ich aus? Sehe ich aus wie ein Typ, der nicht heiraten will?
Ja! Und auch ein wenig wie ein französischer Kerl.  Das ist mir noch nie aufgefallen.
Hallo, Leute!
Hey!
Was treibt ihr denn so?
Oh, nur rumhängen, reden über äh, Websites.
Ja, wir sahen diese wirklich interessante Website über die Ehe und wie völlig unnötig es ist und wie es nur ein Weg für die Regierung, um Tabs auf Sie zu halten.
Ja, Big Brother.
Nun, das ist ein wenig verrückt. Obwohl es mich freut zu hören, dass du dir mehr im Internet anschaust.
Ja, nun... Weißt du, es hat mich zum Nachdenken gebracht, warum sollte irgendjemand jemals heiraten wollen, hm?
Warum?! Um eure Beziehung zu feiern! Um eure Bindung zu festigen! Um eure Liebe füreinander der Welt zu erklären!
Eh
Okay, das ist gut zu wissen.
Die Mr. Bowmont ist hier!!!
Oh, das ist toll, mein Freund Joey ist in der Filmbranche.
Sie wissen, wer ich lief in der Schule? Howie.
Der Name meines Freundes ist Joey.
Anscheinend Howie ist jetzt die Bearbeitung.
Ja, er, er, er ruft mich an und fragt mich, ob er meinen neuen Film schneiden kann.
Kannst du das glauben?!
Ich habe seit 10 Jahren nicht mit ihm gesprochen und er bittet mich um einen Gefallen!
Ja, das habe ich immer gehasst, Howie.
Nein, kein "Wie geht's?" Mann, ich meine, nicht mal eine Tasse Kaffee vorher!
Unverschämtheit, was?
Ja, ja.
Nachfüllen?
Hey! Wie geht's dir?
Gut, gut. Gut, lange nicht mehr gesehen.
Gefällt mir, dein Pulli.
Oh hey, gleichfalls.
Oh, es ist verrückt nach Rachel, was?
Ja. Sie... Sie ist eine verrückte Frau.
Also, wer ist es?
Ähm, nicht irgendeinem italienischen Kerl. Komm schon, lies dein eigenes Etikett. Wir sehen uns später.
Okay...
Er ist so komisch.
Du willst mit Joey rummachen?
Ja, klar!
Wissen Sie, seit ich hatte, dass Traum über ihn, und kann es nicht aus dem Kopf zu bekommen!
Und was ist die große Sache, Menschen tun es die ganze Zeit!
Wen? Wen kennst du, der mit dir befreundet ist und nur herumalbert?
Ok, so aus dem Stegreif... Don und Janet.
Wer, wer sind die?
Ich kenne sie von der Arbeit.
Beide?
Nein, einer von ihnen...
Welcher von ihnen?
Ich weiß nicht, wie waren die Namen, die ich gerade gesagt habe?
Rachel, die Dinge können unglaublich kompliziert werden.
Schon gut, schon gut, du hast Recht.
Was zum Teufel kochst du da?
Oh, mein Gott! Wie bist du hierher zurückgekommen?!
Feueralarm?  Oh! Hi, Officer-Fireman, kann ich Ihnen helfen?
Wir haben Ihren Feuermelder in der Müllrutsche gefunden.
Das ist nicht meiner.
Doch, ist er.
Woher wissen Sie das?
Wenn Sie das nächste Mal einen Feueralarm in den Müllschacht werfen wollen, wickeln Sie ihn nicht in eine Decke, auf der steht: "Eigentum von Phoebe Buffay, nicht Monica."
Okay, haben Sie-Okay, haben Sie einen Durchsuchungsbefehl? Denn das letzte Mal, als ich überprüft dies war immer noch Amerika!
Bitte befestigen Sie diese wieder, es ist gegen das Gesetz, um sie abzutrennen.
Gut! Aber bitte, Gott, sag mir, wie ich sie abschalten kann!
Da ist ein Reset-Knopf unter der Plastikabdeckung.
Es gibt einen Reset-Knopf?!
Oh, mein Gott!
Warum habe ich das nicht gesehen?
Reset-Knopf, Reset-Knopf, wo ist da ein Reset-Knopf?
Oh, hier ist er!
Oh, mein Gott!
Ohh, Gott!
Vier Buchstaben: "Kreis oder Reif".
Ring, verdammt, Ring!
Danke.
Hey, weißt du, dass unser Telefon nicht funktioniert?
Was?!
Ich habe versucht, dich vom Café aus anzurufen, und es ging niemand ran.
Ich habe es ausgeschaltet. Heilige Mutter Gottes, ich habe es ausgeschaltet!
Genau wie du es ihr gesagt hast!  ... Ich weise nur auf die Ironie hin.
Ich habe mit dem Portier auf der anderen Straßenseite geredet. Ich weiß, wie der Spanner heißt. Kann ich das Telefon benutzen?
Nngghhh!!!!!!!
Kann ich Ihr Telefon benutzen?  Ja, die Nummer von einem Sidney Marks, bitte.
"Heizgerät".
Heizkörper.
Fünf Buchstaben.
Rdtor.
Ja, ist Sidney da?  Oh, das ist?  Sidney ist eine Frau.
Nun, Sie müssen warten, bis Sie dran sind.
Was meinen Sie, wie lange wird es dauern?
Jeden Moment.
Hey, das... Heyy...
Hey!
Hey! Irgendwelche gute Post?
Ja, du hast etwas von der Schauspielergewerkschaft bekommen.
Ooh, es ist wahrscheinlich ein Rest-Scheck, hey kannst du es für mich öffnen, ich bin irgendwie....
"Leistungen sind verfallen."
Hmm, das ist seltsam. Ich kann mich nicht daran erinnern, in einem Zug namens "Verfallene Leistungen" zu sein.
Okay, es ist kein Scheck. Sie sagen, deine Krankenversicherung ist abgelaufen, weil du letztes Jahr nicht genug gearbeitet hast.
Lassen Sie mich das sehen!
Na gut.
Oh, ich kann das nicht glauben!
Das ist doch scheiße!
Als ich versichert war, konnte ich vom Bus überfahren werden oder Feuer fangen, weißt du?
Und es würde keine Rolle spielen.
Jetzt muss ich vorsichtig sein?
Tut mir leid, Mann, es gibt nie einen guten Zeitpunkt, um aufzuhören, Feuer zu fangen.
Alles klar, ich schätze, ich muss mir einen Job suchen. Ich werde meinen Agenten aufsuchen.
Okay, stellen Sie sicher, dass Sie in beide Richtungen schauen, bevor Sie die Straße überqueren.
Schau in beide Richtungen, bevor du die Straße überquerst.
Ich kann nicht glauben, dass Phoebe ihre Babys bekommen wird!
Ich weiß, es ist wunderschön. Erstaunlich.
Ich musste Phoebe und Rachel jedes Mal küssen, wenn ich einen Raum verlassen, Ich meine, es ist zu schade, dass sie nicht sehen, uns beim Sex.
Wissen Sie etwas über Frauen?
Nein.
Das ist schon in Ordnung.
Ok.
Denken Sie daran, wenn wir gingen zum Central Park und mietete Boote ... Das war lustig.
Ja. Er konnte rudern wie ein Wikinger.
Hi.
Mmm.
Also, wie ist es gelaufen?
Oh, du weißt schon...
Hat er uns erwähnt?
Er sagte, er wird euch wirklich vermissen.
Du hattest einen harten Tag, huh... komm her.
...liebe dich.
Sind deine Hände noch feucht?
Äh, feucht, ja.
Trocknen wir sie wieder ab.
Oh, mein Gott! Oh mein Gott!!
Weinst du immer noch?
Wie ein
Ich kenne nur zwei todsichere Wege, einen Mann zum Schweigen zu bringen. Und einer davon ist Sex.
Was ist der andere?
Ich weiß nicht, ich musste den anderen noch nie benutzen.
Ich will damit nur sagen, wenn wir Sex haben, wird er nicht reden.
Oh, das ist richtig.
Du bist der Redner.
Jedenfalls, äh, tolle Idee!
Ich muss in den Laden. Ich habe ihm gesagt, dass ich ihm noch ein paar Taschentücher kaufe.
Oh, wir haben welche.
Nein, habt ihr nicht!
Okay, ja.  Triple A kann uns abholen.
Ja, in welcher Stadt sind wir in der Nähe?
Freemont. West-Westmont, ah Westburg?
Warum gehst du dann ran? Weißt du wenigstens, auf welcher Route wir sind?
Ja, wir sind definitiv auf der Route 27.
Wir sind auf der Route 27. Okay.  Wir sind an einer Raststätte auf der Route 27. Wir sind an einer Raststätte an der Route 27. - Okay.  Es gibt keine Route 27.   Ok, entweder 93 oder 76?
Ich weiß nicht, tut mir leid, ich habe immer auf dem Rücksitz geschlafen, wenn wir hier hoch gefahren sind.
Hey, können Sie jemanden die 76 rauf und runter schicken und jeden Rastplatz überprüfen, und, und auch die 93?
Ja, klar.
Ja, nein, das machen die nicht.
Okay, irgendjemand wird schon kommen und uns retten.
Wer denn?
Ich meine, hast du in den letzten anderthalb Stunden ein Auto vorbeikommen sehen?
Wir sollten Ross anrufen, vielleicht kann er uns abholen.
Nein! Nein, ich werde nicht mit Ross in ein Auto steigen, wir werden hier einfach leben müssen!
Aber wenn...
Nein, Leute, ich steige nicht zu ihm ins Auto. Ihr müsst euch was anderes einfallen lassen.
Oh gut, oh, Joey und Chandler sind wieder da.
Das mit dem Hilfe holen ist also gut gelaufen?
Ich sag's dir, Mann, ich hab's gesehen.
Ja, nun, du irrst dich! Ok, du irrst dich.
Ich bin nicht falsch! Ich wünschte, ich wäre es. Ich wünschte, es wäre so. Es tut mir leid. Ich wette, der Bariumeinlauf hört sich jetzt nicht mehr so schlimm an, oder?
Ja, ich weiß.
Versuchen wir einen Blick... der fernen... Verwunderung.
Okay, wir werden... wir werden in unsere Zukunft blicken und wir werden über unsere Ehe und die kommenden Tage nachdenken.
Chandler!
Was ist los mit deinem Gesicht?!
Ich meine, dieses Bild soll sagen: "Geller und Bing werden heiraten", nicht: "Lokale Frau rettet ertrinkenden Idioten!"
Hey!
Lachen Sie nicht über ihn!
Er ist
Wir werden die Liebe finden!
Auf jeden Fall!
Ja, ich bin ziemlich zuversichtlich, dass.
Das ist, was macht es so einfach für mich zu sein 80% glücklich für Monica und Chandler!
Es wäre schön, ein wenig Garantie haben aber.
Was meinst du damit?
Nun, wissen Sie, einige Leute machen Verträge mit einem Freund, wie, wenn keiner von ihnen sind verheiratet, wenn sie 40 sind, sie heiraten einander.
Du meinst eine Absicherung?
Ja, genau.
Ja, ja, das habe ich verstanden.
Ach ja?
Hm-mmm
Wer?
Ja, ja!
Ist das dein Ernst?!
Ja, ich habe ihn vor Jahren abgeschlossen!
Wa... Also... Wenn keiner von euch verheiratet ist, wenn ihr 40 seid, dann heiratet ihr Joey.
Ja, wir haben uns darauf geeinigt. Ja, aber glaub mir, so wollte er den Vertrag nicht besiegeln.
Oh, ernsthaft?
Ja, äh, was soll ich nur tun?
Ja, es tut mir leid, Mann.  Willst du zugucken gehen?
Willst du zusehen? - Ja.
Guten Morgen.
Hi Tag! Hey, hattest du gestern Abend Spaß mit, äh, mit Joey?
Oh ja! Wir gingen zu den Knicks Spiel.
Oh, das ist schön.
Dann gingen wir zu dieser Bar und er hakte uns mit all diesen Frauen!
Wo-Frauen? Du meinst, wie alte Frauen?
Na ja, irgendwie alt, so um die 30.
Oh.
Und ich war nie in der Lage, nur mit Mädchen in Bars zu reden, aber ich habe etwa 20 Telefonnummern letzte Nacht.
Das ist ja toll! Wow, Mann, Joey hat dir wohl einiges beigebracht, was?
Ein bisschen.
Und?
Und wie geht's dir?
Phoebe, wir sind so stolz auf dich! Du bist unglaublich!
Ja, ich weiß.
Also, tut es wirklich so weh, wie man sagt?
Was hast du gerade gesagt?
Du wirfst noch eine harte Acht und wir heiraten heute Abend hier.
Ist das dein Ernst?!
Ja! Ich liebe dich! Ich habe noch nie jemanden so geliebt, wie ich dich liebe.
Ich habe noch nie jemanden so geliebt, wie ich dich liebe.
Okay, also wenn eine Acht auftaucht, nehmen wir das als Zeichen und tun es!
Und was sagst du?
Okay, okay.
Okay, okay. Los geht's! Los geht's! Alles klar!
Ok, ok! Das ist eine Vier! Und wo... wo ist die andere?
Es ging unter den Tisch.
Niemand bewegt sich!  Okay, du schaust da lang, ich schaue hier lang!
Hier ist sie! Hier ist es! Hier ist es!
Das könnte eine Vier oder eine Fünf sein. Es ist deine Entscheidung.
Es ist eine Vier.
Finde ich auch.
Nun, das war's. Ich bin fertig. Uff!  Da kommen einem ja die Schweißperlen auf die Stirn.
Nun Joey, wir sind alle ... wir sind alle sehr stolz auf dich.
Ja, ich glaube, wir können jeden Moment einen Anruf vom Präsidenten erwarten.
Können wir irgendetwas für Sie tun?
Nein, nur, dass niemand auf meinen Bauch drückt.
Die Hose können Sie übrigens behalten.
Was haben Sie denn da? Was ist denn das? Kuchen?
Ja, willst du was?
Ah, schneide mir einfach ein kleines Stück ab.
Ein bisschen größer.
Ein bisschen größer.
Was?!
Hast du Angst, dass es dir ausgeht?!
Schneid mir ein richtiges Stück ab!
Phoebe, oh mein Gott! W-was machst du hier?
Ich muss mit dir reden, es ist ziemlich dringend. Es geht um Monica und Chandler.
Oh, mein Gott!
Ja, natürlich, natürlich.
Ähm, würdest du mich bitte für einen Moment entschuldigen?
Ähm, kennen Sie die Heimatstädte der beiden?
Wieso willst du nicht... Was ist denn los?
Nun, ähm, nicht viel.
Aber ich dachte mir, da die beiden sich gerade verlobt haben, wäre es schön, wenn sie etwas Privatsphäre hätten, weißt du?
Also, könnte ich für ein paar Tage bei dir einziehen?
Ähm, okay, ja, sicher. Aber was ist denn mit Monica und Chandler los?
Nichts. Wieso?
Phoebe, du hast gesagt, es sei dringend!
Oh ja, das ist es! Ich bin ins Kino gehen und es beginnt in etwa fünf Minuten.
Ist dir klar, dass ich ein Klassenzimmer voller Schüler habe?
Oh, das tut mir Leid. Ich bin so unhöflich. Möchte jemand mit ins Kino kommen?
Hören Sie, es muss einen Weg geben, wie wir das hinter uns lassen können.
Okay, ich kann es mir nicht vorstellen, ich kann mir mein Leben ohne dich nicht vorstellen.
Ohne, ohne diese Arme, und dein Gesicht, und dieses Herz.
Dein gutes Herz Rach, und, und....
Nein.
Ich kann nicht, du bist jetzt eine ganz andere Person für mich.
Ich dachte immer, du würdest mir nie wehtun. Niemals.
Gott, und jetzt kann ich einfach nicht aufhören, mir das mit ihr vorzustellen, ich kann nicht, es ist egal, was du sagst oder tust, Ross.
Es hat sich einfach alles verändert.
Für immer.
Ja, aber das kann es nicht sein, ich meine.
Wie kommt es dann, dass es das ist?
Die Fenster sind sauber, die Kerzen sind angezündet.
Äh, der Gürtel ist zu eng, ich muss den Gürtel wechseln.
Habe ich den Fisch gewendet?
Nein, denn ich habe Lasagne gemacht.
Bin ich außer Kontrolle?
Nur einen Hauch.
Mon, ich verstehe das nicht.
Ich meine, du bist mit diesem Kerl zusammen seit, was... seinen Zwischenprüfungen?
Ich meine, warum bist du auf einmal so... Oh...
Oh, was?
Könnte heute Nacht die Nacht sein?
Ich weiß nicht. Er ist ein toller Kerl.
Schau, er ist ein toller Kerl und ich liebe es, mit ihm zusammen zu sein, aber... du weißt schon.
Dinge passieren, und sie passieren.
Man kann so etwas nicht planen.
Also, hast du dir die Beine rasiert?
(Ross) Ja.
Ross!
Okay, Raymond, Joey du bist auf.
Hi!
Okay, äh, gut, lassen Sie uns versuchen, ein. Wann immer ihr so weit seid.
Oh-oh.
Gibt es ein Problem?
Nun, das ist Nudelsuppe und äh, ich habe mit Tomate gearbeitet.
Aber das ist okay, kein Problem.
Ja, kein Problem.
Hmm, Nudelsuppe.
Weißt du, das ist... das ist in Ordnung, aber die Zeile lautet: "Hmm, Suppe".
Oh, was habe ich gesagt?
Hmm, Nudelsuppe.
Wie ist das anders?  Oh! Ja!
Alles klar, lass uns eine probieren.
Hmm, Nudelsuppe.
Hmm, Nudelsuppe. Okay. Machen wir's noch mal.
Hmm.
Hmm, Suppe.  Ich meine, Nudelsuppe. Ich meine, Suppe!
COME ON!!!!
Wisst ihr was? Wir müssen weitermachen.
Nein! Nein! Ich... ich kann es noch einmal machen! Siehst du? Schau! Hmm, Nudelsuppe. Verdammte Scheiße!
Okay... Geben Sie uns nur eine Sekunde. Ross!
(Ross) Ja?
Geben Sie ihr etwas Geld.
Ich glaube wirklich, sie sind aus den Zimmern.
Sind sie nicht!! Ross, sie sind nur speichern sie für die wichtigen Leute!! Okay?! Was, wenn ich der Präsident wäre?!
Nun, dann wären wir in großen Schwierigkeiten, Sie wissen nicht, wo alle Länder sind.
Okay...
Äh, sagen Sie, würden Sie ähm... Würden Sie noch mal nachsehen, ob ähm, Privatzimmer frei sind?
Das hier ist ein Krankenhaus.
Wissen Sie was?
Ich muss sagen, dass mir Ihr Tonfall wirklich nicht gefällt.
Und das ist nicht das einzige Krankenhaus in dieser Stadt und wir haben kein Problem damit... Whoa!
Oh, Gott!
Was... was?
Au! Aua! Kontraktion.  Au-au! Au-au!
Möchten Sie ein halbprivates Zimmer sehen?
Ja, es kann nicht schaden, mal nachzusehen.
Ich meine nur, wenn Hunde einen Jetlag haben, dann verliert ein Hund, wenn er von New York nach Los Angeles fliegt, nicht nur drei Stunden, sondern anderthalb Wochen.
Das ist lustig. Wer sind die?
Die blonde Frau ist meine Ex-Frau, und die Frau, die sie berührt, ist ihre... enge, persönliche Freundin.
Du meinst, sie sind Liebhaber.
Wenn du es so nennen willst.
Wow, äh, sonst noch was, was ich wissen sollte?
Oh Gott, Ross, ich kann das nicht tun.
Ok, schnell und schmerzhaft.
Oh Gott... Na gut. Na gut. Ist ja gut. Ja, gut. Ross, bitte hassen Sie mich nicht.
Oh, was? Was, was?
Du kennst doch Marcel?
...ja?
Na ja, ich hab ihn irgendwie... ...ich hab ihn irgendwie verloren.
Hi Pheebs!
Hi!
Wie geht es dir?
Sehr gut.
Ähm, Pheebs, erinnerst du dich, als wir im Kaffeehaus waren und beschlossen haben, dass ich das, äh, Handy von dem süßen Kerl behalten werde?
Ja, genau.
Und erinnern Sie sich, wie ich sagte, ich würde es in meiner Handtasche zu halten, so dass, wenn es klingelt konnte ich nur abholen?
Ja! Und erinnerst du dich daran.
Und erinnerst du dich daran, wie du in meine Handtasche gegangen bist und das Handy gestohlen hast?!
Ooh, jetzt hast du mich verloren.
Du hast das Telefon gestohlen!
Nein, habe ich nicht!
Nein? Du sagst also, wenn ich es anrufe, würde es nicht klingeln?
Nein. Ähm, okay. Aber während Sie wählen, lassen Sie mich Ihnen zeigen, die Funktionen meiner neuen klingelnden Handtasche.  Oh, sie funktioniert doch!
Phoebe!
Es ist nicht da.
Puzzler. Ein kleines Rätsel. Sieh doch mal im Kopierraum nach, vielleicht hast du die Verträge dort gelassen.
Wie könnte ich sie im Kopierraum vergessen haben?
Ich weiß es nicht, Tag! Wie können deine Genitalien Telefonate führen? Das ist keine perfekte Welt. Es ist keine perfekte Welt! Gehen Sie einfach bitte.
Gut.
Wie geht's Ihnen? Willkommen. Schön, Sie zu sehen!
Das wird Ihr Telefon sein.
Das ist toll. Aber, äh, ich erwarte nicht wirklich eine Menge Anrufe.
Nein, du gehst ran und nimmst Zusagen entgegen.
Aber ich bin der Gastgeber!
Nein, Gary Collins ist der Gastgeber. Du nimmst die Anrufe entgegen.
Sie scheinen nicht zu verstehen. Sehen Sie, ich war Dr. Drake Remoray.
Nun, hier ist Ihr Telefon-Doktor.
Hey Jungs.
Hey Gunther. Hallo.  Ich meine, du gehst aus auf ein Date mit dem lauten Kerl oben?
Nun, er ist sehr charmant.
Ich weiß, er ist zu charmant, aber wenn Sie zwei beginnen aus, dann ist es nur gonna machen es so viel schwieriger für mich, ihn zu hassen.
Nun, Sie sind nur gonna haben, um zu versuchen.
Joey, wo sind die
Ich weiß es nicht, Chandler soll sie herumreichen...
Okay, zehn Blocks runter. Noch fünf.
Oh, warte! Stopp! Stopp! Stopp!
Oh, tut mir Leid! Brauchst du eine Pause?
Meine Stiefel in hellbraun! Hey! Kannst du ein bisschen näher kommen, damit ich den Preis sehen kann?
Ich kann es von hier aus sehen. Das kostet Sie einen Mann.
Okay, es tut mir leid. Ich denke, ich kann den Rest des Weges jetzt laufen. Geben Sie mir einfach meine Stiefel.
Komm schon, mehr!
Oh, Gott!
Ja, das gefällt dir, oder?
Oh ja, genau da!
Du willst es da? Du nimmst es da, Baby!
Äh, Phoebe?
Ja, sag meinen Namen. Sag ihn!  Und jetzt werde ich dich wieder zudecken, und wir werden das nie wieder tun.
Glücklich?! Ist es das, was ich sein soll, Vic? Glücklich?
Nun, warum sagst du mir nicht, was du sein sollst?
Huh?
Weil ich es nicht herausfinden kann, verdammt!
Ich rede mit dir und es ist nichts.
Du siehst mich an, und nichts ist.
Nichts.
Ihr lasst mich fliegen! Hoch! Okay, wir machen hier weiter, morgen.
Nun, das war ah...
Was?! Was machst du denn da?!
Weißt du, was gerade passiert ist?
Weißt du, was gerade passiert ist? Wir... wir hatten Sex und dann sind wir eingeschlafen.
Nein. Wir waren mitten im Sex... und
Neeein! Nein, das ist nicht wahr. Nein, beste Zeit überhaupt! Ja, du hast meine Welt gerockt!
Keine Sorge, Chandler, es ist nicht ein Globus der Vereinigten Staaten.
Hey, Leute, ich werde rausgehen und einen Spaziergang machen.
Phoebe, warum ist Ihre Tasche bewegen?
Oh, es ist nicht!
Im Ernst, sie bewegt sich!
Was zum Teufel ist da drin?
Es ist nur mein Strickzeug, das ist alles!  Ja! Ich stricke das. Ich bin sehr gut.
Es wird eine Zeit in jeder Ihrer Karriere kommen, wenn Sie eine Chance, über eine andere Seifenoper Schauspieler schrauben haben.
Ich hatte eine solche Gelegenheit in der jüngsten, Gegenwart.
Und ich schäme mich zu sagen, dass ich sie ergriffen habe, ich habe einem Schauspielerkollegen geraten, eine Rolle zu spielen, homosexuell.
Ja, wir haben beide für die Rolle vorgesprochen, und äh, wie sich herausstellte, haben sie äh, sie mochten das dumme Schwulending und haben ihn gecastet.
Und jetzt hat er einen Zwei-Jahres-Vertrag mit Susan Luchhi, der First Lady des Tagesfernsehens, und ich, ich sitze hier fest und unterrichte einen Haufen Leute, von denen die meisten zu hässlich sind, um überhaupt im Fernsehen zu sein.
Tut mir leid, tut mir leid, tut mir leid.
Ich danke Ihnen.
Rach?
Ich werde in einer Sekunde draußen sein.
Oh.  Es ist nur so unerwartet! Ich ... Ich äh ... Junge, ich sage Ihnen, es ist nur so eine Ehre, nominiert zu sein für eine
Schatz, wir müssen los. Unsere Reservierung ist um 8:00 Uhr.
in "Reservierungen um 20:00 Uhr" von Neil Simon.  Danke. Danke, Neil. Danke für die Worte.
Okay, Schatz, du kannst das später fertig machen, wir werden zu spät kommen. Wir müssen los.
Bitte nicht die Musik abspielen. Nur noch eins.
Ich kann nicht glauben, dass du es nicht wissen willst.
Ich meine, ich könnte es nicht nicht wissen, ich meine, wenn, wenn der Doktor es weiß, und Carol es weiß, und Susan es weiß....
Und Monica weiß...
Woher willst du das wissen? Ich weiß es nicht mal!
Carol rief mich an, um sich für die Lasagne zu bedanken. Ich fragte nach, sie sagte es mir.
Also, was soll's sein?
Oh, toll, jetzt weiß er es, und ich weiß es nicht!
Es tut mir leid, ich bin einfach nur aufgeregt, eine Tante zu sein!
Oder ein Onkel...
Hey Phoebe!
Hi Pheebs!
Phoebe!
Na schön!
Phoebe, was ist los?
Nichts, es tut mir leid, ich bin nur, ich bin nicht in Ordnung.
Oh, richtig, das bin ich!
Hey, Chandler, das Restaurant schließt um 19 Uhr, komm schon.
Na gut.
Phoebe, was gibt's?
Na gut, du kennst Paolo?
Ich bin mit seiner Arbeit vertraut, ja...
Na ja, er hat sich an mich rangemacht.
Wow, der Laden ist morgen wieder geöffnet!
Mehr Kaffee hierher, bitte!
Hey!
Hey. Was, was machst du denn hier?
Nun, ich habe viel darüber nachgedacht, was du gesagt hast, und mir wurde klar, dass ich vielleicht ein wenig voreingenommen war.
Ja, oh, aber oh...
Sieh mal, Phoebe, denk dran, sie erfüllen nur ihr Weihnachts....
Schicksal.
Ja, klar.
Ja.
Na gut.
Ok. Igitt! Der da sieht nicht sehr erfüllt aus.
Oh, das ist, das ist ah, einer der Alten, er bringt ihn nur nach hinten.
Du bewahrst die Alten hinten auf, das ist so altersdiskriminierend.
Nun, wir müssen Platz für die Neuen schaffen.
Also, was passiert mit den alten Kerlen?
Nun, sie kommen in den Häcksler.
Warum, habe ich das Gefühl, dass das nicht so glücklich ist, wie es klingt?  Nein! Nein! Nein!!!
Hey! Hey!!
Ist das Licht noch aus?
Ja, ja.
Oh... Vielleicht machen sie ein Nickerchen.
Oh bitte, sie haben Sex.
Halt die Klappe!
Also, was denkst du, wie George ist?
Ich glaube, er ist schüchtern.
Schüchtern. - Ja?
Ja. Ich glaube, man muss ihn herauslocken. Und dann, wenn man das getan hat, ist er ein putzmunteres Tier.
Hi! Hi, ich bin Ross, du kennst mich nicht, aber ich bin ein großer, großer Fan von dir. Ich meine,
bist du nicht mit dem Mädchen da drüben zusammen?
Nun, ja, irgendwie schon.
Ähm, aber das ist ok, wir haben eine Abmachung, ähm, wir haben jeder diese Liste mit 5 berühmten Leuten, also darf ich mit dir schlafen.
Nein, nein, nein, das ist Schmeichelei.
Oh nein, nein, nein, warte, warte, Isabella.
Tu das nicht, tu das nicht so schnell ab.
Ich meine, das ist eine einmalige Gelegenheit...
Ja, für dich. Ist das die Liste?
Ähm, ja.
Darf ich sie sehen?
Ähm, nein.
Komm schon!
Aber, okay.
Ich stehe nicht auf der Liste!
Ähm, sehen Sie, aber das ist nicht der endgültige Entwurf.
Er ist laminiert!
Ja, ähm, okay, sehen Sie, Sie waren, Sie waren auf der Liste, aber mein Freund, Chandler brachte den sehr guten Punkt, dass Sie international sind, also habe ich Sie für Wynona Rider, lokal, gestoßen.
Wissen Sie, es ist ironisch...
...denn ich habe eine Liste mit 5 albernen Kaffeehaus-Typen und gestern habe ich dich für den Typen da drüben rausgeschmissen.
Wir werden nur Freunde sein.
Raus mit dir, du Schleicher!  Mach schon! Hau ab!
Hey Pheebs!
Ohh! Ihr habt euch versöhnt!
Ja, ich konnte nicht zu lange sauer auf ihn sein.
Ja, sie konnte nicht ohne die Chan-Liebe leben.
Ohh, nehmt euch ein Zimmer.
Wir haben eins.
Ja, ich weiß. Benutzt es.
Oh, Mann, ich muss das einfach fragen!
Ok, Joey Tribbiani hat mich in seine Wohnung eingeladen. Macht er das mit vielen Frauen?
Ja, eine Menge. Ja, sehr, sehr viele!
Ohh! Und ich bin eine von ihnen!! Wow! Oh, ich kann das einfach nicht glauben! Ich meine, Joey Tribbiani!
Es geht mich ja nichts an, aber sind Sie nicht verheiratet?
Ja. Oh, ich wünschte, wir könnten nicht verheiratet sein für ein kleines bisschen! Ich wünschte, wir könnten uns eine Auszeit gönnen.
Ross! Ich glaube, sie will was mit dir anfangen, um sich an mir zu rächen.
Das ist also der einzige Grund, warum sie hier sein könnte, hm?
Es kann nichts damit zu tun haben, dass ich vielleicht ein guter Zuhörer bin und eine gute Miene aufgesetzt habe.
Ross, ich sage dir, dass sie dich benutzt, um sich an mir zu rächen!
Ich denke, ich kann auf mich selbst aufpassen, ich werde mit dir reden später.
Auf Wiedersehen.
Wow!
Äh, das war eigentlich deine Schwester.
Sie denkt, dass du mich nur ausnutzt.
Und?
Tut mir leid. Was machst du hier?
Was machst du denn hier?!
Ich... ich bin gekommen, um deine Eiswürfelbehälter aufzufüllen.
Was?!
Ähm, okay, okay, sieh mal.
Ich habe dieses Bild von deinem Kühlschrank genommen.
Okay, weil ich weiß, dass das mein Vater ist.
Ja, das ist Frank Buffay und du stehst direkt neben ihm.
Ich verdiene es zu erfahren, woher ich komme.
Alles klar?
Wenn du mir also helfen kannst, meinen Vater zu finden, dann solltest du das tun!
Ansonsten bist du einfach nur gemein!
Also, sag mir einfach die Wahrheit!
Also gut, der Mann auf dem Bild ist Chuck Magioni.
Mein Vater ist Chuck Magioni?
Nein, nein, das ist nur Chuck Magioni, ich... ich habe ihm letztes Jahr ein Haus verkauft!
Und es tut mir sehr leid, aber ich weiß nicht, wo Ihr Vater ist, und das ist die Wahrheit.
Das ist die Wahrheit. Oh.
Aber, ähm, Sie haben recht.
Ich denke, dass eine Person wissen sollte, woher sie kommt.
Deshalb bin ich, ah, ah, okay.
Ich bin deine Mutter.
Hm?
Ich wollte es dir schon gestern sagen, aber ich fühlte mich irgendwie schlapp und...
Was ist denn mit deinem Akzent los?
Wie bitte?
Was... was soll der Unsinn?
In Ordnung, ich bin... ich bin kein Engländer.
Ich bin von Long Island.
Ich war wirklich nervös und der Akzent einfach äh, kam einfach heraus.
Es tut mir leid. Wenn wir also
Also, wenn wir einfach zurück zu dem Vortrag kommen könnten.
Ähm, gab es irgendwelche Fragen?
Über Paläontologie.
In Ordnung, schauen Sie, ich war gerade versucht, einen guten ersten Eindruck zu machen.
Offensichtlich habe ich es vermasselt.
Aber was ihr von mir haltet, ist wirklich wichtig, denn ich hoffe, dass ich hier einen festen Job bekomme.
Also, wenn Sie nur geben mir eine weitere Chance, einen guten Eindruck zu machen
Ross!! Sind Sie verrückt?! Das bin ich.
Nun, hallo Rachel!
Wo gehst du hin, Joe?
Ein bisschen spazieren.
Oh. Was dagegen, wenn ich mitkomme?
Eigentlich, das wird lang sein. Weißt du, ich muss wirklich meine Gedanken ordnen.
Deine Gedanken? Plural?
Na gut, schön, ich habe nur einen Gedanken! Es geht um das heiße Kindermädchen, ich muss sie sehen!
Ich fürchte, das kann ich dir nicht gestatten, Joe.
Jetzt sagst du mir, ich kann sie nicht sehen??
Ihr Jungs bringen mich um!
Sie ist eine verbotene Frucht!
Es ist, als wäre sie die Prinzessin und ich der Stallbursche. Warum tust du das, hm?
Hat Ross dir gesagt, dass du mich nicht rübergehen lassen sollst?
Ja, das hat er in der Tat, also kann ich dich nicht gehen lassen.
Hm. Interessant. Jetzt gibt es Hindernisse. Das heiße Kindermädchen und ich gegen den Rest der Welt. Das ist der Stoff, aus dem große Romane gemacht sind.
Tolle Romane?
Gut ... mittelmäßige Pornos
Wir müssen in Mr. Zelners Büro kommen.
Er kommt erst um 10 Uhr, also kein Problem, aber seine Assistentin Betty kommt früh, um am Schreibtisch zu frühstücken.
Das ist irgendwie traurig.
Ja, nun, Betty ist irgendwie traurig. Weshalb ich glaube, dass ich sie mit diesen Pralinen weglocken kann.  Nun, während ich sie ablenke,
Ich hab's!
Los geht's!
Hallo Rachel, hast du einen Moment Zeit?
Ja, sicher, Mr. Zelner, für Sie in einer Minute. Ja, klar. Na schön.  Brechen Sie den Plan ab, brechen Sie den Plan ab.
Äh, eigentlich würde ich gerne mit Ihnen beiden sprechen.
Ich möchte mit Ihnen beiden sprechen. Okay. Äh, können wir Ihnen etwas bringen, Mr. Zelner? Vielleicht ein paar Pralinen?
Cassie, finden Sie alles in Ordnung da drin?
Ja, ja. Vielen Dank, dass ich hier bleiben darf.
Oh! Kein Problem! I
Was ist?
Du bist aus Eisen.
Du bist aus Stahl!
Eine Frage: Wie kommt es, dass ich anderthalb Stunden warten muss, wenn ich den Computer-Support anrufe?
Ich sagte doch, wir stellen ständig neue Mitarbeiter ein. Könnten wir uns auf mein Training konzentrieren?
Ich meine, warum solltest du ausgerechnet mit Chip ausgehen wollen?!
Sieh mal, du und ich waren auf verschiedenen Highschools...
Okay, das hilft mir nicht, weil wir gingen auf die gleiche High School.
Sie ging zu einem, wo Sie waren beliebt, und Sie bekam zu reiten von Chips Motorrad, und tragen seine Letterman-Jacke.
Ich ging auf eine, wo ich eine Banduniform trug, die sie extra anfertigen lassen mussten.
Die mussten die extra anfertigen lassen?!
Es war ein Projekt für einen der Hauswirtschaftskurse.
Oh mein Gott, sie sagten uns, das wäre für das Maskottchen!
Damals dachte ich, dass ich nie die Chance bekommen würde, mit einem Chip Matthews auszugehen, und jetzt hat er mich angerufen und mich um ein Date gebeten.
Und das dicke Mädchen in mir will wirklich gehen.
Ich-ich schulde ihr das.
Ich habe sie nie essen lassen.
Oh, du gehst mit ihm aus.
Oh, wirklich?!
Ja. Nur, wenn es möglich ist, könntest du ihn irgendwo stehen lassen und mit einem anderen Kerl Sex haben?
Ich werde es versuchen.
Hey! Großer Kerl! Hey, hör zu, ich wollte mit dir über das Mädchen reden, mit dem du tanzt.
Ja, ja, okay.
Ich wollte sie beim Silvester-Countdown küssen. Ich will sie für mich gewinnen.
Komm schon, Mann. Du kannst mit meiner Partnerin tanzen. Sie ist sehr, sehr nett.
Ich hatte gehofft, dass ich nach heute Abend vielleicht, du weißt schon.
Ross, komm drüber weg! Es ist nicht so, dass sie dich hasst.
Ja, aber
Ross, sie ist nicht komisch, sie will nur, dass ihre Sachen einzigartig sind.
Hm. Weißt du, was nicht einmalig ist? Ein Zwilling!
Oh, Phoebe ist da! Machen wir das Licht aus und sehen uns den Film an.
Ok. Hey, coole Laken!
Oh, gefällt es dir? Willst du wissen, woher ich es habe?
Klar!
Er hat es auf dem Flohmarkt gekauft!
Du hast deine Laken auf einem Flohmarkt gekauft? Ross, komm schon, du musst den Geldbeutel ein wenig lockern.
Und Joey?
Was denkst du, wie es ihr geht?
Bin ich der Einzige, der nicht denkt, dass sie heiß ist? Ross?
Eh, ich meine, ich meine, sie ist nicht unattraktiv, aber heiß? I ....
Ich danke dir!
Jetzt, wo Rachel weg ist?
So heiß, dass ich mich letzte Nacht in den Schlaf geweint habe.
Oh, Gott steh uns bei.
Was ist?
Der hässliche nackte Kerl verlegt Küchenfliesen. Igitt!
Igitt! Schau, ich bitte dich hier um einen Gefallen. Wenn ich das für ihren Bruder tue, kommt Angela vielleicht zu mir zurück.
Ich weiß, aber ich habe einen großen Fehler gemacht. Ich hätte nie mit ihr Schluss machen sollen. Wirst Du mir helfen? Bitte.
Also Schatz, heute Morgen hat es Spaß gemacht, was? Ich hüpfte in auf Sie in der Dusche gibt.
Ja! Und vielleicht können wir eines Tages eine Wohnung mit zwei Bädern bekommen.
Hör zu, Carol, ich dachte, vielleicht können wir die Sache ein bisschen aufpeppen.
Was meinst du damit?
Carol, unser Sexleben funktioniert einfach nicht.
Hey, kleiner Mann!
Hey, warum ziehen wir dir nicht ein paar Schuhe an, hm?
Hey, warum zeigst du Dad nicht, wie du deine Schuhe anziehen kannst, in deinem Zimmer!
Juhu!
Juhu!
Juhu! Juhu!
Ernsthaft, unser Sexleben... Ich dachte, vielleicht, ich weiß nicht, könnten wir ein paar neue Dinge ausprobieren.
Zum Spaß?
Was zum Beispiel?
Na ja, ich weiß nicht. Was wäre, wenn wir uns gegenseitig fesseln?
Ähm, manche Leute essen Sachen voneinander.
Nein.
Weißt du, wir könnten Dirty Talk machen.
Ähm, wir könnten, wir könnten einen Dreier machen.
Ich liebe diese Idee!
Also, wessen Idee war es, alle im Diner auf Rollschuhen laufen zu lassen?
Irgendein idiotischer Kunde hat einen Vorschlag in die Vorschlagsbox geworfen.
Oh mein Gott, sie haben meine Idee geklaut!
Das warst du?!
Das warst du? Ja! Okay, hier gehen Sie.
Rachel, ich habe dir einen Kakao gemacht.
Oh mein Gott, geht es euch gut?
Ist alles in Ordnung mit euch?
Oh ja.
Sitz!
Hi.
Oh mein Gott, Joshua!
All diese Dinge, die ich sagte über nicht bereit sein
Sie sind nicht wahr?
Nein, sie sind alle wahr.
Oh. Aber...
Aber
Oh! Oh, ich liebe dieses Aber.
Willst du rein gehen und einen Kaffee trinken?
Ja, gerne.
Ja, gern.  Jedes Mal.
Was, Phoebe, hast du die Kartoffeln gepeitscht? Ross braucht Klumpen!
Oh, tut mir leid, oh, ich dachte nur, wir könnten sie gepeitscht haben und dann fügen Sie einige Erbsen und Zwiebeln.
Wieso sollten wir das tun?
Na ja, weil sie dann so wären, wie meine Mutter sie zu machen pflegte, weißt du, bevor sie starb.
Ok, jetzt kommen drei Sorten Kartoffeln.
Ok, auf Wiedersehen, Leute. Danke für alles.  Oh, Entschuldigung! Oh, Entschuldigung!
Das Unglaublichste ist passiert. Der Außenseiter hat sich gerade aus dem Staub gemacht.
Der Ballon?
Nein, nein, die echte Zeichentrickfigur. Natürlich der Ballon. Es ist überall in den Nachrichten. Kurz bevor er die
Ich kann nicht, ich muss gehen.
Kommen Sie. Ein 80 Fuß großer aufblasbarer Hund, der über der Stadt losgelassen wurde. Wie oft passiert so etwas?
Fast nie.
Hast du die Schlüssel?
Ok.
Was denkst du?
Viele Dinge.
Was denkst du, was sie ist?
Kann ich Ihnen helfen?
Oh, nein danke, wir sind nur zum Beobachten hier.
Man beobachtet keinen Tanzkurs. Sie
Was meint sie damit?
Ich glaube, sie meint "Sie".
Okay, siehst du jemanden, von dem du denkst, er könnte ich sein?
Leute! Letztes Mal lagen nach dem Unterricht ein paar leere Joghurtbecher herum. Das soll nicht wieder vorkommen!
Sie könnte du sein.
Fangen wir an. Fünf, sechs, a-fünf sechs sieben acht...
Okay, ich kapiere das nicht!
Ich habe es total verstanden!
Hattest du jemals das Gefühl, dass du manchmal einfach so unglaublich unkoordiniert bist?
Was? Du machst einfach klick, wenn sie klick machen.
In Ordnung, Leute, jetzt schnappt sich jeder einen Partner.
Okay. Und... Und meine tote Mutter sagt, du bist es. Ich bin mit Rachel zusammen.
Na, toll. Es ist wieder wie im Sportunterricht.
Ich bin doch nicht verrückt, oder? Ich meine, es war nie so.
Nein, das war es nicht.
Ooh, und es ist so schön, dieses kleine Waschbecken hier zu haben...
Oh, ist das nicht schön? Es ist so ruhig, ich könnte den ganzen Tag hier liegen.
Ich weiß.
Mach die Vorhänge auf! Mach die Vorhänge auf!
Ich bin so froh, dass wir nebeneinanderliegende Zimmer haben!
Die Sonne ist draußen!
Hey! Weißt du noch, als ich Hornhaut hatte?
Ok, hör zu, du gehst runter zum Pool und reservierst die Stühle, und ich hole die Zeitschriften und die Lotion.
Meine Damen? Ross' Rede ist in 45 Minuten.
Die Wände sind ziemlich dünn, Leute!
Hi, äh, ich bin Joey Tribbiani und bei allem Respekt würde ich gern etwas Flüssigkeit spenden.
Wir sind eigentlich am Ende eines unserer Forschungszyklen, so sind wir nicht auf der Suche nach Bewerbern gerade jetzt.
Oh, das ist zu schade. Ich habe mich irgendwie aufgespart.  Äh, sind Sie sicher, dass es keine Studien gibt, an denen ich teilnehmen kann?
Nun, hier ist ein Zeitplan, was in nächster Zeit ansteht.
Hier ist eine Liste der nächsten Studien. Danke.  Nun, aber diese hier beginnt jetzt.
Oh, die ist jetzt verfügbar, aber nur eineiige Zwillinge sind teilnahmeberechtigt. Es ist eine Zwillingsstudie.
Aber sie kostet 2.000 Dollar.
Das tut mir leid.
Nun, wie wäre es mit diesem ein? Testen Sie die Auswirkungen von Joey Tribbiani auf attraktive Krankenschwester Empfangsdamen.
Wir haben bereits die Ergebnisse zurück auf, und sie sind nicht gut.
Hey! Wie geht's denn so?
Nun, nicht viel hat sich in den letzten fünf Minuten geändert.
Doch, hat es! Ich habe Kekse gebacken!
Oh, das ist schon in Ordnung. Ich bin immer noch satt von deinen selbstgemachten Kartoffelchips.
Aber du solltest sie jetzt essen, denn sie sind noch heiß aus dem Ofen.
Ok.
Oh-ho! Aber nicht hier drin! Du kannst sie nicht im Bett essen, erinnerst du dich? Keine Crumbies!
Okay, ich bin in einer Sekunde draußen.
Okay!
Was machst du denn da?
Das lässt sich doch nicht abschließen, oder?
Weißt du, es riecht immer noch nach Affe da drin.
Das erspart uns ein Gespräch.
Also, hör zu, das war toll, aber ich bin offiziell fertig.
Ich auch, wir sollten gehen.
Nein.
Okay, hier kommt noch eine Kamera.
Ja, klar. Keine große Sache. Bleib locker.
Warum machen die das immer wieder?
Wenn wir gefilmt werden wollen, müssen wir auf eine der Plattformen steigen.
Die filmen die Leute da oben schon den ganzen Tag.
Genau.
Hey, was habt ihr gemacht, um da raufzukommen?
Oh, ja? Nun, wenn Sie gelernt, wie man tanzt, haben Sie vergessen, wie man auf Unterhosen setzen?
Ja!
Hey! Du bist ein guter Tänzer!
Wirklich? Ja.
Ja, du wärst besser, wenn du deine Hüften ein wenig lockern würdest.
Wie meinst du das?
Etwa so.
Das ist es, fühl den Rhythmus. Das ist besser.
Aha.
Okay, du tanzt mit dem Mädchen da drüben.
Nein, nein, nein, nein, wir sind zusammen gekommen!
Ich seh's nicht.  Du tanzt mit dem großen Kerl da drüben. Großer Kerl, heb deine Hand!
Nein-nein, hey Kumpel, bitte lass mich mit dem Mädchen tanzen, ich mag sie wirklich und ich denke ich habe eine Chance.
Wirklich, glaubst du das? Ich glaube nicht...
Warum bist du noch nicht zu Hause?!
Ist da jemand?
Oh ja, ich bin's. Entschuldigung!
Was machst du denn hier?
Äh, ich schaue nur, ich schaue nur aus deinem Fenster. Auf die Aussicht. Was macht ihr denn da?
Wir haben ein paar
Oh, er hat sie mit in seine Wohnung genommen.
Wer? Ist das deine Schwester?  Ist das deine Schwester?
Ach, sie...
Gott, Ross hat ein Date mit deiner Schwester! Wie komisch ist das denn?!
Oh mein Gott, sieh nur, er zieht ihr die Kleider aus!
Er zieht ihr den Mantel aus!
Oh, das ist einfach schrecklich.
Ross! Warten Sie!
Elizabeth, Gott sei Dank! Ich dachte gerade über
Sie saugen!!
Was?!
Okay, die Trennung steht noch aus!
(Corday) Hey.
Hey. Hey.
Sieh mal, ich verstehe, wenn du vorbeikommst, um mich zu schlagen, ich verdiene es.
Nein, ich will dich nicht schlagen.
Oh, was dann? Mich treten?
Nein.
Was soll ich dann tun?
Nun, die Lieferung ging an Sie raus und ich merkte, dass sie das hier vergessen haben.
Ah, muss ziemlich offensichtlich gewesen sein, da es das Einzige war, was in Ihrem Laden übrig war.
Hören Sie, um ehrlich zu sein, gehören Hauslieferungen wirklich zu meiner Jobbeschreibung.
Oh.
Oh, ähm... Ich bin eigentlich hergekommen, um Sie um ein Date zu bitten.
Oh! Wow! Äh, ja! Das klingt toll. Ich werde das einfach wieder in meine Tasche stecken und so tun, als ob ich mit dir ausgehen will.
Klar!
Geile Schlampe.  Nein! Du bist eine geile Schlampe! Neeeeein! Du bist die geile Schlampe! Nein! Du bist eine geile Schlampe!
Chandler!! Du hast den besten Geschmack bei Männern!
Tja, wie der Vater, so der Sohn.
Patrick und ich hatten so eine tolle Zeit letzte Nacht! Ich meine, ich denke, das könnte vielleicht zu etwas Ernstem werden.
Wirklich?! Ich dachte, du wärst nicht auf der Suche nach etwas Ernstem? Ich dachte, du wärst auf der Suche nach einer Art Affäre.
Nun, du weißt schon, möglicherweise.  Das hast du ihm aber nicht gesagt, oder? Oder?
Ummmmmmmm, nein.
Du hast diesem Kerl erzählt, dass ich auf der Suche nach einer Affäre bin?! Das sagt man dem Kerl nicht!
Oh, zwischen dem, dass du ihm gesagt hast, dass ich eine Affäre will und dem, dass ich beim ersten Date ausgehe-oh, er wird sowas von einen falschen Eindruck bekommen.
Ich stehe in der Mitte der Cafeteria und stelle fest, dass ich völlig nackt bin.
Oh, ja. Ich hatte diesen Traum.
Dann schaue ich nach unten und stelle fest, dass da ein Telefon ist... da.
Anstelle von...?
Ja, das ist richtig.
Diesen Traum hatte ich nie.
Nein.
Plötzlich fängt das Telefon an zu klingeln.
Schatz! Das Essen ist fertig!
Was hat meine kleine Köchin heute für mich?
Dein Lieblingsessen!
Ho-ho-ho, frittiertes Zeug mit Käse!
Jawoll! Und zwar jede Menge davon!
Danke, Schätzchen. Gib mir mal ein bisschen Zucker.  Okay...
Okay, rein geht's.
Und los geht's! Und los geht's! Und los geht's!  Wie geht's?
Irgendwas ist mit Underdog schief gelaufen, und sie konnten seinen Kopf nicht aufblasen.
Jedenfalls, ähm, sein Kopf plumpst den Broadway runter, und ich denke gerade... wie unpassend das ist.
Ähm, ich habe etwas im Auge, äh, Joey, könnten wir das bitte im Licht überprüfen?
Oh, mein Gott!
Was ist?
Hallo! Waren wir am selben Tisch? Das ist wie... Cocktails in Appalachia.
Komm schon, sie sind nah dran.
Nahe? Sie hat ihre Zunge in seinem Ohr.
Oh, als ob du noch nie mit Ross ein bisschen aneinandergeraten wärst.
Joey, das ist krank, es ist ekelhaft, es ist, es ist nicht wirklich wahr, oder?
Wer kann schon sagen, was wahr ist? Ich meine...
Oh mein Gott, was hast du dir dabei gedacht?
In Ordnung, schau, ich bin nicht stolz darauf, ok? Nun, vielleicht bin ich es ein wenig.
Oh!
Au!
Ich haue hier ab.
Warte, warte, warte. Du willst ihn, ich will sie. Er mag dich.
Wirklich? Ja.
Ja. Ich denke, wenn wir unsere Köpfe zusammenstecken, können wir sie auseinander bringen.
Hallo! Eine Heirat bitte!
Jep, wir wollen heiraten!
Also gut.
Dum! Dum-dum-dum! Dum! Dum! Dum! Dum-dum-dum!
Was machst du denn da?
Oh, das ist
Nein, nur weil das der Abschlusssong ist.
Okay!  Das ist es!  Wir werden heiraten!
Sind Sie sicher, dass Sie dies tun wollen?
Nun, hallo, Frau Ross!
Nun, hallo, Mr. Rachel!
Warten Sie! Okay!
Würden Sie jemals eine Leihmutter für jemanden sein?
Es hängt davon ab, wer gefragt.
Was, wenn ich gefragt?
Oh, Mo, sicher.
Wirklich?
Ja. Du fragst nicht, oder?
Nein.
Ja! Ganz und gar!
Oh! Danke schön! Ich danke euch! Ich danke euch! Ja! Ich danke euch!
Ihr... werdet... es nicht glauben! Joshua kam heute zur Arbeit, und rate mal, was passiert ist?
Er fragte Sie aus?!
Nein. Aber ich habe ihm ein paar Manschettenknöpfe gezeigt und seinen Puls gefühlt.
Frechheit!
Was ist denn das?
Elektrische Pläne für das Gebäude.
Okay, okay, okay, sollte ich Angst haben?
Ich weiß, dass der Schalter etwas bewirkt, okay?
Also ging ich runter zum Rathaus und holte mir diese.
Ich musste nur $25 zahlen und drei Stunden anstehen.
Wow! Wenn das nur mehr Leute wüssten.
Uh-oh-okay. Oh-oh-okay. Ich weiß, was Sie alle denken. Aber Chandler ist in
Ja! Nein, das ist, was ich dachte.
Also bitte ich euch, nehmt euch einen Moment Zeit, bevor ihr mich verurteilt.
Oh, niemand urteilt über dich.
Oh! Okay!  Du, Mister "Richtiger Ort zur richtigen Zeit", ruf mich an!
Oh Mann!
Ich will diesen Ort so sehr!!
Ich war so sicher, dass das klappen würde!
Das sind 12 Mäuse, die ich nie wieder sehen werde.
Alles klar, Schatz, wir gehen besser, wenn wir den Film sehen wollen.
Bye!
Wiedersehen!
Bye Chandler!   Ich vermisse dich jetzt schon.
Okay, hast du das gesehen?! Mit der unangemessen und das Kneifen!!
In der Tat, das habe ich!
Okay, also glaubst du jetzt, dass sie sich zu mir hingezogen fühlt?
Ohhh, oh mein Gott! Oh, mein Gott! Oh, mein Gott! Sie weiß über uns Bescheid!
Ist das dein Ernst?
Phoebe weiß es, und sie will uns nur Angst einjagen. Das ist die einzige Erklärung dafür!
Ok, aber was ist mit meinem knackigen Hintern und meinem dicken Bizeps? Sie weiß es!
Ross, ähm, du bist da schon eine ganze Weile drin. Ich fange an, irgendwie ausgeflippt zu werden.
Also gut, ich komme raus. Hey, kannst du das Licht ausmachen.
Nein, lassen wir die Lichter einfach an.
Oh, mein Gott.
Willst du jetzt sofort gehen? Denn ich werde dich sofort mitnehmen, Kumpel! Du willst gehen?
Oh, gut.
Fertig?  Wrestle!
Okay, weißt du was, äh, eigentlich ist das großartig. Das hilft mir sehr. Das hilft sehr. Danke.
Denken Sie daran, etwas so Großes und Langes ist schwer zu manövrieren. Zum Glück habe ich viel Erfahrung auf diesem Gebiet.
Können wir uns hier bitte konzentrieren, das Leben eines nackten Mannes steht auf dem Spiel!
Ich sage Ihnen, er ist tot. Was wir hier gleich haben werden, ist ein toter fetter Kerl auf einem Stock.
Also gut, meine Damen und Herren, stochern wir los.
Ganz ruhig.
Langsam.
Okay, ein bisschen höher.
Vorsichtig mit dem Winkel.
Okay, okay, wir nähern uns dem Fenster. Fädelt die Nadel ein.
Fädelt die Nadel ein.
Er ist am Leben! Er ist am Leben!!!
Und trotzdem pieksen wir ihn noch.
Okay, zieh das Gerät zurück, zieh das Gerät zurück.
Er sieht nicht glücklich aus.
Hey-hey, jetzt zeigt er uns sein Stechgerät.
Hey, das wird es nie bis hierher schaffen, Kumpel!
Nun, sie haben ein paar ungewöhnliche Kosenamen füreinander.
Unter anderem "böse Schlampe" und "kranker Bastard".
Oh Gott, oh!
Kontraktion!
Siehst du sie an?!
Nein!
Sieh sie nicht an, du kranker Bastard!
Schatz, ich schwöre es! Ich habe sie nicht angeschaut!
Sie liegt in den Wehen! Das gefällt dir, du kranker Dreckskerl!
Ähm. Ähm, ich werde einfach...
Siehst du? Siehst du? Es war, weil du fett und pervers aussahst!
Nein, nein, ich bin... ich bin sicher, dass niemand geguckt hat. Ich will nur etwas Privatsphäre.
Vermisst du deine Freundin?
Ignorieren Sie sie einfach.
Ross.
(Ross) Was? (Ross) Was?
Er sieht mich an.
Hey! Willst du dein Baby lebend sehen?!
Reden Sie nicht so mit meinem Mann, Sie dummes Arschloch!
Pat Sajak?
Ja!
Alex Trebek?
Oh, natürlich!
Chuck Woolery?
Auf jeden Fall! Phoebe, du wirst keinen einzigen Gameshow-Moderator finden, dem ich nicht in den Arsch treten kann.
Sag es!
Sag, dass wir Unagi sind!
Es ist nicht etwas, das Sie sind! Es ist etwas, das Sie haben!
Sag es!
Wisst ihr was? Ich kann leicht aus dieser heraus, aber es gibt eine Chance, Sie können sehr, sehr verletzt werden!
Hey, Rach, kann ich mir deine Wimpernzange leihen, ich glaube, ich habe meine verloren.
Ja, sie ist da drin.
Oh! Ohh! Oh!!
Joey, kann ich mal kurz mit dir reden?
Oohh!! Ohh! Oh-oh-oh! Oh-oh!!
oooooooooooooooohhhhhhhh
Ja. Ja.
Du?!  Und-und du?!
Ja, aber du darfst es niemandem sagen! Keiner weiß es!
Wie?! Wie?! Wann?!
Es ist in London passiert.
IN LONDON!!!
Der Grund, warum wir es niemandem erzählt haben, war, weil wir keine große Sache daraus machen wollten.
Aber es ist eine große Sache!! Ich muss es jemandem erzählen!
Nein, nein, nein, nein, nein. Das dürfen Sie nicht!
Bitte! Bitte?! Wir wollen nur nicht damit umgehen, es jedem zu erzählen, okay? Versprich einfach, dass du nichts erzählst.
In Ordnung! Mann, das ist unglaublich! Ich meine, es ist
Ich weiß, es ist großartig!
Aww, das will ich nicht sehen!
Wir sind so dumm! Weißt du, was da drin los ist? Sie versuchen, Joey zu nehmen!
Und meine Lehrerin in der zweiten Klasse war Ms. Thomas, und meine Lehrerin in der ersten Klasse war Mrs. Cobb.
Mrs., Mrs. Gobb?
Nein, Cobb, wie in Cobb-Salat.
Nun, was genau ist in einem Cobb-Salat?
Was machen wir jetzt? Was machen wir jetzt?
Äh, äh, wir werfen eine Münze dafür. Enten oder Clowns.
Oh, wir werden eine Münze für das Baby werfen?
Hast du eine bessere Idee?
Also gut, sagen wir es in der Luft.
Kopf.
Also Kopf.
Ja! Uff!
Wir müssen Kopf etwas zuordnen.
Richtig. Ok, ok, äh, Enten sind Köpfe, weil Enten Köpfe haben.
Was für gruselige Clowns kamen zu deinem Geburtstag?
Ok, ein paar Tricks aus der Praxis.
Also, ich konnte als Schauspieler noch nie weinen, also wenn ich in einer Szene bin, in der ich weinen muss, schneide ich ein Loch in meine Tasche, nehme eine Pinzette und fange einfach an zu ziehen.
Oder, ah, oder, sagen wir, ich will vermitteln, dass ich gerade etwas Böses getan habe.
Das wäre das einfache "Ich habe einen Angelhaken in meiner Augenbraue und ich mag es". Okay, sagen wir, ich habe gerade eine schlechte Nachricht bekommen, nun, alles was ich da mache, ist zu versuchen, 232 durch 13 zu dividieren.
Und so geht's.
Großartiges Seifenopern-Schauspiel heute Abend, Leute, die Klasse ist entlassen.
Hey, Mr. Trib.
Hey-hey.
Dann muss ich Sie bitten, leiser zu sein.
Wer sind Sie denn?
Hi, ich bin Eric, ich werde Chandlers neuer Mitbewohner sein.
Ich bin Chandlers neuer Mitbewohner.
Ich, ich, ich denke nicht so.
Ich könnte Chandlers neuer Mitbewohner sein.
Aber er sagte mir, über das Telefon.
Er sagte mir, in Person.
Das ist seltsam.
Also, ich werde jetzt in meine neue Wohnung gehen.  Ehh!
Hey! Seht mal, wen ich gefunden habe!
Oh, hey Leute!
Vögel haben einen sehr guten Orientierungssinn, und ich dachte, sie könnten uns helfen, die Geschenke zu finden.
Ja, wenn die Geschenke für den Winter im Süden versteckt sind.
Oder wir könnten einfach deinen cleveren Witzen folgen - irgendwelche Ideen?
Dachte ich auch nicht!
Okay, kommt schon Jungs, zeigt uns, wo die Geschenke sind!
Oh, die Ente scheint zu denken, dass Monica hat mich Müll! Hmm, ich frage mich, was ich Monica bekommen könnte, die so gut wie Müll ist?
Hmm, wie wäre es mit meinem azzz?
Hey, das ist hohl.
Was? Diese Bank ist hohl!
Diese Bank, es ist hohl! Ich kann nicht glauben, dass ich nie wusste, dass!  Oh, die Geschenke!!!
Nein, schauen Sie nicht direkt auf sie!
Nein, nicht direkt ansehen! Was?
Na gut, nein, wir können sie uns ansehen!
I
Hi! Ich bin so froh, dass du hier bist, aber es wird noch eine Weile dauern. Ich... ich wünschte, du hättest vorher angerufen.
Oh, das ist schon in Ordnung, ich komme später mit deinem Vater zurück.
Oh, gut.
Ich musste eigentlich vor der Geburt mit dir reden.
Okay, was gibt's?
Ich habe etwas mitgebracht, das ich dir geben möchte, vorausgesetzt natürlich, dass du es willst.
Ma, du willst mich fragen, ob ich dich heirate?
Das ist der Verlobungsring deiner Großmutter, ich möchte, dass du ihn Rachel gibst.
Mom nein, komm schon! Ich danke dir.
Hört mich einfach an!
Vielleicht wäre das passiert, wenn ich fürsorglicher gewesen wäre, oder mehr aufgepasst hätte, oder ich... eine Gebärmutter hätte.
Ich kann das nicht glauben!
Ich weiß, nein, nein, du weißt, du verdienst das nicht, du weißt nicht Ross.
Du bist, du bist wirklich, du bist so gut.
Du bist so gut. Danke.
Und du bist so süß.  Und du bist so lieb.
Danke.
Warte, warte, warte, warte, warte.
Okay, es ist okay.
Warte, warte, warte.
Mein Fuß steckt in der Tasche fest.
Wie bitte?
Nein, ich kriege ihn nicht raus.
(Greene) Rachel?
Ja. Hi Mark!
Hi. Ich habe gerade mit Joanna gesprochen, und sie liebt dich. Sie haben es, Sie haben den Job.
Oh, das habe ich!
Ja.
Oh mein Gott!!
Herzlichen Glückwunsch... oh... wow
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe! Was für ein Idiot!
Oh, hör auf dich selbst fertig zu machen!
Menschen machen Fehler!
Diese Dinge passieren!
Es gibt keine Nachricht, die du vergessen hast, mir zu geben, oder?
Offensichtlich bist du nicht sehr gut darin!
I
Philadelphia.
Oh, mein Gott! Das war sie auch! Oh, ich habe... Ich habe eine Gänsehaut.
Ich habe eine Gänsehaut. Wirklich?
Ich trage mehrere Schichten und es ist warm.
Es ist warm. Ja.
Aber wenn... Nein, schau, okay. Diese Idioten kümmern sich vielleicht nicht um dich, aber das Universum schon! Und das sagt eine Menge aus!
Habt ihr das gehört?!
Ich brauche euch nicht, damit ihr euch um mich kümmert!
Denn das Universum kümmert sich!
Das ganze Universum!
Ich habe mir wirklich gewünscht, dass sie sich nur ein kleines bisschen kümmern würden.
Ich mag das hier.  Es scheint zu sagen: "Ich liebe dich und deshalb muss ich dich töten."
Sie können nicht alle schlecht sein.  Finde das, wo du deine Schlafzimmeraugen machst. Ohh, da ist es.
Oh, mein Gott! Das sind meine Schlafzimmeraugen? Das sind meine Schlafzimmeraugen?! Warum hast du jemals mit mir geschlafen?
Willst du wirklich an diesem Faden ziehen?
Ich habe eine wirklich gute Zeit!
Ich auch! Es tut mir leid, dass der Typ in der U-Bahn deinen Hals abgeleckt hat.
Ohh. Nein, ist schon okay, er ist ein Freund.
Ich will nicht anmaßend sein, aber ich habe zwei Karten für das Tanzfinale morgen Abend, wenn du hingehen willst?
Ja, ich habe das Halbfinale verpasst, also wäre ich verloren.
Ich weiß, es ist wirklich lahm, aber ich habe diese Tickets von meinem Boss bekommen und- Oh nein! Nein! Nein! Mein Gott!
Okay, flipp nicht aus. Ich werde gehen.
Nein, es ist... Äh, meine Ex-Frau Whitney ist da draußen. Ich kann mich im Moment nicht mit ihr befassen. Diese Frau ist verrückt!
Okay, ich weiß. Bleib dran.  Hey Ross?
Ja? Ja, ähm...
Ja, ähm, das ist Whitney, Kyles Ex-Frau da draußen, denkst du, du kannst sie ablenken, damit wir rausschlüpfen können?
Was?! Nein!
Ok, aber ich habe 2 Karten für das Finale im Gesellschaftstanz.
Das glaube ich nicht, Pheebs.  Na gut, ich werde es tun. Aber nur, weil du ein Freund bist.
Nun, ich-ich bin fertig mit diesem. Willst du etwas Ross? Sport? International? Apartment-Listen?
Ich werde Sport zu nehmen.
Meinen!
Also gut. Uhh, international.
Okay, seht mal, ich weiß, was ihr sagen wollt, aber ich kann nicht.
Ihr zwei werdet sehr haarige Kinder haben.
Ok, ich wusste nicht, dass du das sagen würdest.
Ross! Janice?!
In Ordnung, halten Sie an!
Halt dich fest.
Halt dich fest.
Das ist Ross, okay?
Er ist unser Freund.
Er offensichtlich verrückt geworden.
Er hat offensichtlich seinen Verstand verloren.
So sind Sie tatsächlich gonna sehen sie wieder?
Phoebe! Setz ihm keine Ideen in den Kopf!
Verdammte Phoebe!!
Hey, müssen wir nicht...
Ja, wir haben, ähm-hm.
Ähm, ich finde, du bist wirklich, wirklich toll...
Oh, Gott!
Jetzt geht das schon wieder los.
Warum passiert mir das immer wieder?
Ist es etwas, das ich da rauslasse?
Ist das meine Schuld?
Oder bin ich einfach nur verrückt?
Ich weiß es nicht, ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Hey Kumpel, das ist ein Familienbetrieb, bring die Maus zurück ins Haus.
Wartet!
Terry!
Bitte!
Schau, ich habe gerade meinen anderen Job verloren.
Okay?
Du hast keine Ahnung, wie sehr ich das brauche.
Bitte, hilf mir, um der alten Zeiten willen.
Der arme Kerl liegt seit fünf Jahren im Koma. Es ist hoffnungslos.
Es ist nicht hoffnungslos! Dr. Stryker Ramoray ist ein Wundertäter. Sieh mal, da kommt er.
Guten Morgen.  Drake, ich bin's, dein Bruder Stryker. Kannst du mich hören?
Ich bin wieder da, Baby! Ha, ha, ha!
Der Junge hat mich im Flugzeug ganz schön getreten.
Na ja, du hast ihn an den Haaren gezogen.
Er hat mir meinen Snack weggenommen!
Ich lasse mich nicht wieder darauf ein!
Okay, okay. Oh Gott, weißt du was? Es ist wirklich schlimm.
Ich sagte doch, du sollst nicht laufen. Hier.  Da. Okay...
Das hat doch nichts zu bedeuten, oder?
Doch, natürlich! Nur ein Idiot würde dieses Zeug tragen, wenn man das Auto nicht hat! Stimmt's?
Das ist wahr.
Ja, aber nur ein Genie würde eine Schallblasterpistole verschlucken.
Oh, das habe ich auch schon erlebt. Ja, ich bin gonna go fahren meinen Porsche.
Joey, Sie wissen, dass Sie nicht wirklich eine haben.
Ach, komm schon! Was machst du denn da?! Ich bin in Charakter! Würdest du mit ihr reden!
Ahh, ich glaube, es hat sich gerade bewegt. Es piekst mich wirklich.
Alles klar, das war's, wir gehen in die Notaufnahme.
Was?! Nein, das könnt ihr nicht, ihr könnt mich nicht hier bei denen lassen! Wir sind Baby-Sitting!
Die Babys schlafen. Ich bin sicher, Sie kommen eine Weile allein zurecht.
Aber ihr könnt mich nicht mit ihnen allein lassen! Wir... wir sind ein Team! Wir spielen eine Zone! Sie sind gonna triple Team mir!
Er hat etwas aus Plastik in seinem Hals stecken, wir müssen ins Krankenhaus.
Aber nein, weil ein Arzt nicht in der Lage, ihm zu helfen, es ist nur gonna Sie wissen, natürlich durch seinen Körper in etwa sieben Jahren.
Ich glaube, das ist Kaugummi.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es eine Waffe ist.
Okay, hör zu, das tut wirklich weh. Los geht's.
Ein echter Mann würde nicht einfach ins Krankenhaus rennen!  Nein! Was würde, was würde Krog tun?
Das war der einzige Weg, ich konnte ihn zu bekommen
Hallo! Wie sind die Gellers?
Nennen Sie uns nicht so!
Der Richter würde nicht zulassen, dass wir eine Annullierung zu bekommen! Jetzt müssen wir eine Scheidung zu bekommen!! Hat ein Porsch auf Sie kotzen?
Hey! Es ist Porsche!!
Hey, Süßer!
Hey, hey!
Es gibt keine Rückseite der Couch!
Warum liest du das? Sie hassen diese Art von Sachen.
Ja, ich weiß, aber ich dachte, ich versuch's mal, weißt du?
Vielleicht bringt mich eine dieser Geschichten zum Weinen, dann würdest du nicht denken, dass ich innerlich tot bin.
Oh, das ist so süß! Schauen Sie Chandler Es ist mir egal, wenn Sie nicht weinen kann, ich liebe dich.
Oh, das macht mich so warm in meinem hohlen Zinn Brust fühlen.
Hör auf damit!
Nein, ich meine, komm schon, ernsthaft darüber nachdenken, wir heiraten, wir sind auf am Altar und ich bin so.
Es wird mir egal sein, weil ich weiß, dass du das alles hier drin spüren wirst.
Ach ja?
Natürlich ist er!
Was, denkst du, ich würde meinen Sohn nur als Ausrede benutzen?
Für was für einen Vater hältst du mich?
In Ordnung, tut mir leid.
Ich muss gehen und einen falschen Ben machen.
Der Korb ist total leer! Mein Gott, die Nachbarn aßen alle Süßigkeiten!
Nun, entweder das oder äh
Joey!!
Ach ja?
Hast du die ganzen Nachbars-Bonbons gegessen?!
Äh, ja, das war der Plan, aber als ich dazu kam, waren nur noch ein paar Stücke übrig!
Ja, und sie kommen schon den ganzen Tag vorbei. Sie lieben es!
Sie lieben meine Süßigkeiten? Oh Mann!!! Ich muss noch mehr machen!!
Hey, Mon, Sie sollten vielleicht machen einige mehr Lasagne auch, weil etwas passiert sein könnte, um ein großes Stück davon.
Ross! Die Nachbarn haben alle meine Süßigkeiten gegessen!!
Meine hat meine Zeitung gestohlen! Es ist wie ein
Ja, klar!
Ja, seit du mir die Geschichte mit dem Fahrrad erzählt hast, musste ich immerzu daran denken.
Ich meine, jeder sollte ein Fahrrad haben.
Oh mein Gott, Ross!!
Magst du es?
I
Ja? Ja.
Hallo, meine Lieben.
Und da ist Daddy!
Da ist er ja! Da ist er ja!
Wo denn?
Genau da, wo wir die ganze Nacht gesucht haben!
Er ist so süß.
Oh, George, Baby, lass das Handtuch fallen!
Ja, lass es fallen! Lass das Handtuch fallen! Bitte lass das... wowww.
Ich muss dir sagen, Bob ist großartig.
Ja, nicht wahr?
Es ist so toll, einen Kerl zu treffen, der klug und witzig ist, und ein emotionales Alter jenseits von, etwa acht hat.
Weißt du, was noch? Er ist unglaublich im Bett.
Wow! Mein Bruder hat mir nicht mal erzählt, wann er seine Unschuld verloren hat.
Hm. Das ist schön.
und das Wunder war, dass das bisschen Öl, das nur einen Tag hätte reichen sollen, brannte für
8 ganze Tage.
Das ist richtig, und deshalb feiern wir heute Chanukka. Das Ende.
Fantastisch!
Und?
Meine Lieblingsstelle war, als
Das Gürteltier war eigentlich nicht so
Hey!
Oh!
Wow! Hier sieht es aus wie bei der Beerdigung des Osterhasen.
Komm schon, komm schon, wir zünden die Kerzen an!
Oh.
Oh.
Okay, ich verstehe, warum
Ja, klar. Viel Glück!
Ich kündige!! Woo-hoo!  Mir geht's gut!! Mir geht's gut!!
Wow! Das ist aufregend, du warst in Japan, hast eine Frau geschminkt.
Was? Ich meine ja nur.
Ich sage nur, diese Frau, ich meine, sie ist fiktiv. Nein?
Wieso sagst du das?
Weil du immer noch in Monica verknallt bist.
Also hast du ihr gesagt, dass es jemand anderen gibt, damit sie zustimmt, mit dir zu arbeiten, weil du dir gedacht hast, wenn ihr viel Zeit miteinander verbringt, könnte vielleicht etwas passieren, und...
Du bist gut. Dir geht's gut!
Ja, nein, ich bin ziemlich intuitiv und übersinnlich. Es ist eine beachtliche Gabe.
Hör mal, kannst du mir versprechen, dass du es ihr trotzdem nicht sagen wirst?
Auf jeden Fall, oh, ich verspreche es. Ihr was sagen?
Vielen Dank.
Nein, ich meine es ernst. Ich meine, ich bin intuitiv, aber mein Gedächtnis ist mies.
Verzeihung, Verzeihung, Verzeihung, Verzeihung, Entschuldigung. Hi.
Um Himmels willen, lassen Sie es gut sein? Es gibt keine Rachel!
Oh, hey, hey, ich mach das schon.
Oh, danke, Süße.
Kein Problem. Ich kann es nicht erwarten, dass du meine Freunde kennenlernst.
Ach, wirklich?
Du glaubst nicht, dass sie mich verurteilen und auslachen werden?
Nein, nein, das werden sie. Ich kann nur... äh...
kann es nicht erwarten.
Kenne ich dich?
Oh mein Gott, der kleine Stevie Fisher? Wie ist es dir ergangen?
Gut, gut, ich bin jetzt ein Anwalt.
Du kannst kein Anwalt sein. Du bist acht.
Hör zu, es war schön, dich zu sehen. Ich muss hinter die Bühne.
Äh, warte, backstage?
Oh, ja, meine Kanzlei vertritt die Band.
Ross.
Chandler.
Wollt ihr die Gruppe kennenlernen?
Ja, gern.
Gehörst du auch zu denen, die mit meinem Vater rumgemacht haben?
Hast du keinen Respekt vor deinem Körper?
Ist dir nicht klar, was du dir da antust?
Hey, wisst ihr, ich habe die Nase voll von euch und eurem Krebs und eurem Emphysem und eurer Herzkrankheit.
Die Quintessenz ist, Rauchen ist cool, und du weißt es.
Chandler? Es ist Alan, er will mit dir sprechen.
Ach, wirklich?
Er will?
Hey, Kumpel, was gibt's?
Oh, sie hat dir davon erzählt, hm.
Nun, ja, ich habe ab und zu eine.
Nun, ja, jetzt.
Nun, es ist nicht so groß... ..nun, das ist wahr,... Na ja, so hat es noch nie jemand ausgedrückt.
Nun, okay, danke!
Gott, ist der gut.
Wenn er nur eine Frau wäre.
Ja.
Oh, schau, schau, schau.
Die letzte Kerze ist dabei, auszubrennen.
10, 9, 8, 7... ... negativ 46, negativ 47, negativ 48....
Danke schön.
Danke schön.
Irgendwie... gruselig ohne Lichter.
Bwah-hah-hah!
Okay, Leute, Leute? Ich habe die endgültige Antwort. Mwwwooooo-hah-hah...
Oh... oh... oh.
Hey Ross. Das ist wahrscheinlich nicht der beste Zeitpunkt, es anzusprechen, aber du musst eine Party für Monica schmeißen.
Das ganze Zeug hier nimmt eine Menge Platz weg. Hey, wie, äh, wie ernst ist es dir damit, Ben in deinem Leben zu behalten?
Du hast sie weggeblasen!
Oh, ich kann dir gar nicht sagen, wie toll es war, in die Menge zu schauen und dein Gesicht zu sehen!
Ich meine... äh, wusstest du, dass du die Worte mit mir zusammen im Mund hattest?
Ich habe...
Nein, es ist ok! Ich habe mich wie ein Rockstar gefühlt!
Ich fühle mich wie ein Rockstar. Oh, mein Gott!  Ich bin dein
Ich sollte dich besser nicht nackt in meinem Hotelzimmer finden!
Hör zu, ich bin zu weit gegangen!
Okay, Monica: Rechter Fuß rot.
Könnte gespielt haben
Danke.
Okay, Pheebs: Rechte Hand blau. Gut.
Hallo? Oh, äh, Rachel, es ist die
Oh, ok. Übernimmst du meinen Platz?
Ja, klar.  Ja, hier ist Rachel.
Neeein!
Hallo?
Oh, ja, nein, ich weiß, ich habe es nicht oft benutzt.
Oh, na ja, danke, aber es geht mir gut, wirklich.
Auf das Grün. Auf das Grün.
Ich habe Zauberbohnen.  Vergessen Sie's.
Nach links, nach links- aww!
Ohhh... Mir geht's gut.
Hey!
Bitte sag mir, dass du die Nachricht bekommen hast!
Welche Nachricht?
Der Schauspieler, der Mac spielt, konnte nicht kommen, sie wollten dich um 2 Uhr sehen.
Was?! Es ist 6 Uhr!
Du-du-ich habe es geschrieben, ich habe es an die Tafel geschrieben!
Ich hab's an die Tafel geschrieben und dann in ganz New York City nach dir gesucht!
Ich war im Ross's!
Ich war bei Ross. Ich war im Kaffeehaus.
Ich war in jedem Laden, in dem es Sandwiches gab!
Das ist der Tag, an dem du sterben wirst? Sehen Sie-verdammt, ich habe Shuffleboard an diesem Tag.
Das denkst du.
Nun, ich meine, was ist mit Freunden von deiner Großmutter? Hätten die nicht das Rezept?
Ich habe vielleicht Verwandte in Frankreich, die es wissen könnten. Meine Großmutter sagte, sie hat das Rezept von ihrer Großmutter, Nesele Tolouse.
Wie war ihr Name?
Nestley Toulouse.
Nestlé Toll House?
Oh, ihr Amerikaner verhunzt immer die französische Sprache.
Ja!!  Oh.
Ich kann nicht glauben, dass ich die letzten zwei Tage damit verbracht habe, das Rezept herauszufinden und es lag die ganze Zeit in meinem Schrank!
Ich weiß! Siehst du, genau wegen solcher Sachen brennst du in der Hölle!!
Also, wir haben uns entschieden, nein zu kariert, ja zu rosa?
Auf jeden Fall.
Ich bin so was von an Bord!
Rachel, hast du das nicht gerade angezündet?
Ja, habe ich, aber weißt du was? Ich bin wirklich, wirklich versuchen, zurück zu schneiden, weißt du?  Viel Glück, Rach.
Ich habe tatsächlich über das Aufhören in letzter Zeit gedacht.
Oh sicher, jeden Sonntagabend Ich sage mir, ich bin zu beenden, aber jeden Montagmorgen ist es wie
Sagen Sie mir, über sie!
Nun, dann lass uns einfach kündigen! Wir werden einfach kündigen! Lasst uns alle kündigen!
Das klingt doch verlockend.
Oh, ich könnte das nie tun.
Oh, aber du könntest es.
Du kannst es.
Auf jeden Fall!
Wir können uns gegenseitig aushelfen!
Wir können bekommen ... was sind das ... diese Patches!
Wir könnten wie die Patch Sisters sein!
Oh, weißt du, wir sollten wirklich aufhören. Okay, lasst uns aufhören!
Ja! Klasse! Gib mir die Zigaretten! Gib sie her! Gib sie her!
Mein verstorbener Mann hat mir das Feuerzeug geschenkt.  Ich mache keine Witze.
Also gut!
Nun, vielleicht ist es ein Wettbewerb, weißt du? Wie, alle fünf zu sammeln?
Möchte, ähm, jemand sehen?
Nein...
Oh, hey, tu das nicht! Hör auf damit!
Das ist schlimmer als der Daumen!
Hey, das ist so unfair!
Oh, warum ist es unfair?
Ich habe also einen Makel!
Na und?
Als ob Joeys ständiges Knöchelknacken nicht nervig wäre?
Und Ross, mit seiner über-pronouncing jedes einzelne Wort?
Und Monica, mit diesem Schnauben, wenn sie lacht?
Ich meine, was zum Teufel ist das für ein Ding?
... Ich akzeptiere alle diese Fehler, warum können Sie nicht akzeptieren, mich für diese?
... Stört das Knöchelknacken jeden?
Nun, ich könnte ohne es leben.
Ist es eher lästig, oder ist es so, wie wenn Phoebe auf ihren Haaren kaut?
Hör nicht auf ihn, Pheebs, ich finde es liebenswert.
Oh, "Sie tun, tun Sie"?
Weißt du, es ist nichts falsch daran, korrekt zu sprechen.
"In der Tat ist es nicht"... Ich sollte wirklich wieder an die Arbeit gehen.
Ja, weil sonst vielleicht jemand das bekommt, was er eigentlich bestellt hat.
Ohh-ho-hooohhh. Die Haare kommen raus, und die Handschuhe werden angezogen.
Awww! Mel Torme ist gestorben.
Joey, die Zeitung ist ungefähr ein Jahr alt!
Oh! Heißt das, dass die
Hey.
Hey.
Du bist dir sicher? Du bist dir absolut sicher?
Nun, nein. Aber, ähm, ich wette, sie tut es wahrscheinlich.
Wahrscheinlich?
Ja, ich mag dieses Wort nicht.
Was "wahrscheinlich" wirklich bedeutet.
Ja, uh-huh.
Ja, oh, "Deine Mutter wird sich wahrscheinlich nicht umbringen", weißt du?
Es tut mir leid, aber ich hänge nicht alle meine Hoffnungen von Rachel und ich leben zusammen auf-auf "Wahrscheinlich!"
Ihr müsst auf euch selbst aufpassen!
In
Bing scheint nicht so seltsam jetzt, oder?
Huhu! Aaron Litman-Neurolic möchte seiner zukünftigen Braut Hallo sagen.
Ohhh! Wow! Er raubt einem irgendwie den Atem, nicht wahr?
Er ist ein Hüter. Wie fühlst du dich?
Oh, mir geht's gut.
Kann ich nur sagen, dass ich wirklich bewundere, was Sie tun. Sie ganz allein großzuziehen.
Oh, ich mache das nicht allein. Ich habe Ross.
Oh, klar. Also. Aber was passiert, wenn er eine andere trifft und heiratet?
Nun, dann bekommt er eine Scheidung, es ist Ross!
Ich sage dir, Rachel, hör auf Janice. Sie sagen alle, dass sie da sein werden, bis sie ihre richtige Familie gründen.
Aber das wird mit Ross nie passieren.
Das dachte ich bei meinem ersten Mann auch. Jetzt kann ich froh sein, wenn mein Kind das Wochenende mit seinem Vater verbringt.
Und Tim, ich wollte nur sagen, viel Glück hier.
Hey. Wer ist das?
Neue Leute.
Was ist mit den Disgustingtons passiert?
Die kriegen ihr Baby!
Das ist nicht fair, Ross, wir waren zuerst hier!
Gleich nachdem du weg warst, haben sie sie auf die Entbindungsstation geschoben.
Oh, aber nicht, bevor sie mir ein saftiges Foto vom kleinen Jamie gezeigt hat.
Wow! Oh, Entschuldigung. Also, äh, wie geht es den neuen Leuten?
Phoebe?
Phoebe? Ja?
Sieh dir mal den Typen am Fenster an, wow!
Er ist furchtbar klein und ich glaube, er führt Selbstgespräche. Und um ganz ehrlich zu sein, ist er nicht so gut im Bett.
Oh, was ist in letzter Zeit mit mir los?
Ich meine, es ist, als ob jeder Kerl, den ich sehe... ich meine, schau mal hier.
Normalerweise würde ich mich nicht zu ihm hingezogen fühlen, aber so wie ich mich gerade fühle, würde ich ihm am liebsten die Jogginghose und die Gürteltasche vom Leib reißen.
Warte eine Sekunde! Das ist ungefähr der vierte Monat deiner Schwangerschaft, richtig?
Ja. Das ist völlig normal.
Das ist völlig normal, um den vierten Monat herum fangen die Hormone an, verrückt zu spielen.
Wirklich?! Das ist Ihnen also schon passiert?
Oh, absolut ja!
Ich war mit Drillingen schwanger, also war ich, medizinisch gesehen, dreimal so geil.
Wow! Das erklärt so viel! Das erklärt so viel! Letztes Wochenende ging ich von Laden zu Laden und saß auf dem Schoß des Weihnachtsmanns.
Ja, ich weiß noch, wie ich versucht habe. Ja, ich weiß noch, wie ich versuchte, eine Pappfigur von Evander Holyfield aus einem Laden zu klauen.
Igitt!
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll!
Ich rief die Firma an, die sie schickte, und es war ihnen egal!
Dann rief ich den Notruf an und sie lachten mich aus, wenn das kein Notfall ist, was ist es dann?
Hey, Leute!
Hey, Leute! Hey!
Hey, .
Ich wollte mich nur noch mal für gestern Abend bedanken. Was für eine tolle Party.
Und die Jungs von der Arbeit hatten einen Mordsspaß.
Weißt du, einer von ihnen war noch nie auf einer Junggesellenparty.
Yeah!
Und ein anderer war noch nie auf einer Party, also...
Also, äh, hey, dieser, äh, dieser Ehering, hm? Mann, ist das schön!
Ja, klar!
Ich habe mir überlegt, dass ich mir vielleicht auch so einen besorgen sollte. Ich sollte mir vielleicht auch so einen besorgen.
Diesen Ring? Als meine Großmutter das erste Mal in dieses Land kam, waren dieser Ring und die Kleidung auf ihrem Rücken alles, was sie bei sich hatte.
Man könnte also sagen, der Ring ist unersetzlich?
Oh, absolut! Er ist seit Generationen in meiner Familie, und jede Braut, die ihn getragen hat, hatte ein langes und glückliches Leben.
Man könnte also sagen, es ist ein magischer Ring.
OH MEIN GOTT!! Ich habe es nicht wirklich geglaubt, bis du es gerade gesagt hast!!
Nun, offensichtlich kann nur einer von uns weiter mit ihr ausgehen.
Offensichtlich! Also, wie entscheiden wir uns?
Nun, lass uns das objektiv betrachten. Ich denke, ich sollte mit ihr ausgehen.
Aha. Aha.
Das ist interessant, aber sieh dir das an. Ich gehe mit ihr aus
Ja, das gefällt mir, aber um in eine andere Richtung zu gehen.
Okay, okay. Das kann noch eine Weile so weitergehen.
Ja, dann sollten wir was zu essen bestellen.
Nein, Joey! Warum lassen wir sie nicht einfach entscheiden? Okay? Hey-hey, wir werden
Das klingt fair.
Vielleicht führe ich sie in dieses neue französische Restaurant aus.
Ah, ja... warte mal eine Sekunde!
Sieh mal, wir müssen uns ein Ausgabenlimit für das Date setzen.
Ich habe nicht das Geld, um sie in so ein schickes Lokal auszuführen.
Tut mir leid, das mache ich bei Dates immer.
Alles klar, nun, ich schätze, ich werde einfach tun müssen, was ich bei Dates tue.
Also lass uns über das Ausgabenlimit entscheiden.
Ja, klar. Äh, ...eine Scheibe......six Dollar?
Ich dachte eher an 100.
Okay. Kann ich mir 94 Dollar leihen? Kann ich mir 94 Dollar leihen?
Hi, nochmal.
Hey!
Hi!
Ich danke Ihnen so sehr.
Oh, danken Sie nicht mir, danken Sie dem Idioten, der nie aufgetaucht ist. Okay, ich muss jetzt zur Arbeit.
Soll ich dir dabei helfen?
Oh, nein danke, ich mach das schon.  Nein, habe ich nicht!
Whoa! Geht es dir gut?
Puh! Bin zu schnell aufgestanden, hatte einen kleinen Kopfschmerz.
Es ist die Hitze.  Und... und die Feuchtigkeit.
Das ist eine, äh, eine harte Kombination.
Willst du mit reinkommen und eine Limonade trinken?
Als ob du es nicht glauben würdest.  Das ist ein toller Ort. Das ist ein toller Ort.
Was meinst du damit?
Weißt du noch, wie du sagtest, du hättest keine Ahnung von Poesie? (lacht) Oh.
(lacht) Oh!
Hey, jemand hat seine Schlüssel vergessen.
Ooohh, zu einem Porsche!
Hey Gunther, sind das deine?
Ja, das ist, was ich fahre. Ich verdiene vier Dollar die Stunde, ich habe 350 Jahre gespart!
Na-uh!  Hey, hat jemand seine Schlüssel verloren?
Joey, warum gibst du sie nicht ins Fundbüro?
Es gibt ein Fundbüro?  Mein Schuh!
Du hast einen Schuh hier gelassen?!
Nun, ich habe nicht realisiert, bis ich nach Hause kam.
Ich wollte nicht den ganzen Weg mit nur einem Schuh zurücklaufen!
Ich werde das Auto von dem Typen suchen und einen Zettel an der Windschutzscheibe hinterlassen.
Oh gut, wenn er zurückkommt, um seine Schlüssel zu holen, werde ich sicher sein, ihm deinen Schuh zu geben.
Klasse! Danke!
Ok, und das ist Funny Clown. Funny Clown ist nur für nach seinem Mittagsschlaf, nicht davor, sonst schläft er nicht.
Carol, wir haben das schon mal durchgemacht, ok?
Wir haben eine gute Zeit.
Wir lachen, wir spielen.
Es ist, als ob wir Vater und Sohn wären.
Schatz, entspann dich. Ross ist toll mit ihm.  Schauen Sie nicht so überrascht. Ich bin ein reizender Mensch.
Oh, das ist so süß.
Oh, das habe ich für ihn.
Meine Mommies lieben mich. Das ist schlau.
Hallo?
Oh, Hi, Ju--Hi, Jude!
Uh huh?
Äh, hä?
Okay.  Ähm, sicher, das wäre toll.
Wir sehen uns dann.
Mach's gut.
Hast du gerade Hallo gesagt, Jude?
Ja. Äh, ja, das habe ich. Das war mein Freund, Eddie Moskowitz. Ja, er mag es. Das bekräftigt seinen Glauben.
So, jetzt geht's los! Ich möchte nicht, dass mein bester Gast ihre Augen überanstrengt!
Danke, Monica!
Stört dich dieser Geruch?
Was der Geruch von Joey's? Nein, ich kann es kaum riechen hier.
Nun, lassen Sie mich wissen, wenn Sie können, weil Sie wissen, kann ich einen Kuchen backen, um es zu bedecken.
Ich kann es ein wenig riechen, backen Sie den Kuchen.
Okay!
Okay!
Hallo?  Oh ja, eine Minute bitte.  Es ist für Sie. Es ist der Brandinspektor.
Oh! Hallo?  Ja, hier ist Phoebe.  Ach, wirklich?!
Ja, es hat sich herausgestellt, dass es nicht der Haarglätter war, der das Feuer ausgelöst hat.
Nein, nein, es waren die Kerzen.
Es ist nicht sehr gut, Kerzen unbeaufsichtigt zu lassen.
Tatsächlich ist eines der ersten Dinge, die sie dir in der Feuerwehrschule beibringen... Uhh... Uhh... Okay.
Also, ich muss jetzt gehen.
Joey hat mir einen Antrag gemacht.
Ist der verrückt?! Du hast gerade das Baby von Ross bekommen!
Na ja, ich habe ja gesagt.
Was?!
Bist du verrückt geworden?
Du hast gerade Ross' Baby bekommen!
Das ist so unpassend.
Nein, es ist schlimmer als das.
Es ist falsch.
Es ist... Es ist größer als meins!
Ich weiß. Du kannst ihn nicht heiraten!
Du kannst ihn nicht heiraten!
Warum denn nicht? Ich will das nicht alleine machen! Und er ist so ein süßer Kerl und er liebt mich so sehr.
Nun, liebst du ihn?
Ja, sicher.
Sicher?
Ja, ich meine, was auch immer.
Schatz, die Frage ist: Willst du Joey wirklich heiraten?
Nein. Nein, das will ich nicht. Könnten Sie ein Schatz sein und gehen Sie ihm sagen?
So-so waren Sie zwei verheiratet huh? Und was ist passiert? Sie gerade auseinander driften?
Hier kommt die Braut.
Oh mein Gott, Monica!
Ich will das jeden Tag tragen.
Du siehst so schön aus.
Ich bin so glücklich für mich.
Hallo?
Hey! Ist Chandler schon aufgetaucht?
Ja, wir haben ihn zurück. Es ist alles in Ordnung.
Ach, verdammt!
Ich werde es sein! Hör zu, ich will nicht, dass du meinem Sohn dieses Zeug beibringst. Okay?
Na gut.
Fein, aber ich habe Sie wissen, dass, sobald ich lehrte ihn, dass das Zeug, das er mich genannt Spaß Tante Rachel.
Und ich liebte es, Spaß Tante Rachel, aber ich werde wieder zu gehen, um langweilig und unbequem Tante Rachel wenn das ist, was Sie wollen!
Nein, das ist nicht das, was ich will. Ich bin froh, dass ihr euch näher gekommen seid.
Er hat keine Brüder oder Schwestern. Jemand muss ihm das beibringen.
Und ich habe ihm nichts beigebracht, was ein normaler 6-Jähriger nicht sowieso schon weiß!
Verdammt!!
Ich muss los!
Sieh dir das an! Sieh dir das an! Sie gehen in die Lounge der ersten Klasse! Weißt du, was die da drin haben?
Nein.
Ich auch nicht! Wir müssen da rein!
Tun Sie einfach so, als ob Sie dazugehören.
Oh, mein Gott! Orangen!
Pst!  Schön, Sie wiederzusehen.
Äh, Sir, darf ich bitte Ihre Karten sehen?
Ja, natürlich.
Tut mir leid, würden Sie Ihren Daumen bewegen? Ich kann die Sitznummer nicht sehen.
Oh, das ist schon in Ordnung, ich habe sie mir eingeprägt. Es ist 1A.
Okay!
Wisst ihr was?
Ich erkannte, dass es dumm war, sich darüber aufzuregen, keinen Mann und keine Kinder zu haben.
Alles, was ich wirklich brauchte, war ein Plan.
Siehst du, ich will drei Kinder haben.
Lass mich raten, du willst sie alle gleichzeitig haben und für deinen Bruder.
Wie ich schon sagte... Ich sollte das erste der drei Kinder haben, wenn ich 35 bin, was mir fünf Jahre gibt.
Du hast 100 Dollar ausgegeben. Das ist das Limit. Du bist am Arsch!
Äh, eigentlich habe ich die Blumen vor dem eigentlichen Datum verschickt. Also technisch gesehen,
Oh-oh! So wird es also sein, huh? Ja, ich kann auch die Regeln brechen, weißt du.
Ich kann auch Regeln brechen. Was wirst du tun?
Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht.
Warum bin ich nicht überrascht?
Weißt du was, Ross? Ich werde nicht zulassen, dass du damit durchkommst!
Ich glaube nicht, dass du eine große Wahl hast.
Na, das werden wir ja sehen!
Bye-bye!
Ja, bye-bye!  Hey! Also nur eine leichte Schicht?
Ja. Ja. Nur hier und da.
Papa?
Ich bin ja da!
Ich bin hier! Hey!
Hi. Gott, es kommt mir vor wie gestern, als ihr mir bei der Arbeit zusaht.
Dad, wir... wir können nicht glauben, dass du das Haus verkaufst.
Nun, es ist Zeit für eine neue Familie, ihre Erinnerungen hier zu beginnen und hoffentlich wird ihr Scheck eingelöst, bevor sie den Riss im Fundament und den Asbest in der Decke finden.
Lasst uns unsere Sachen packen und von hier verschwinden.
Es tut mir leid, dass wir deine Kindheitssachen nicht mehr aufbewahren können.
Oh, das ist okay, ich kann es kaum erwarten, alles wieder zu sehen! All die Erinnerungen
Nun, ich weiß nicht, was hier unten in den Kisten ist, aber ich weiß, dass es sechs oder sieben sind.
Früher habe ich...
Ja, nicht so sehr, wie du es früher geliebt hast, "Ungekochte Teigfresser" zu spielen.
Hey, es ist unzumutbar, von einem Kind zu erwarten, dass es auf eine
Ok, ich habe die Entlüftung offen.
Hi, ich bin Ben. Ich bin Krankenhausmitarbeiter Ben. Es ist Ben... zur Rettung!
Ben, bist du bereit?
Okay, gib mir deinen Fuß.
Ok, auf drei, Ben.
Eins, zwei, drei.
Ok, so ist es gut, Ben.
Was siehst du?
Nun, Susan, ich sehe etwas, das wie ein dunkler Schacht aussieht. Warte. Ja, es ist in der Tat ein dunkler Schacht.
Phoebe, es ist offen! Es ist offen! Es ist offen!
Warte! Du hast deine Beine vergessen!
Sie haben einen sehr beeindruckenden Lebenslauf, Ms. Green. Mir gefällt besonders, was ich hier über die Einführung eines neuen Ablagesystems sehe.
Ich danke Ihnen.
Ablagesystem?
Oh-oh!
Sie meinen diese kleinen farbigen Etiketten, die Sie auf alle Ordner kleben?
Es hat sicherlich das Innere der Aktenschränke aufgehellt.
Nun, sie, sie tun mehr als das.
Ich habe bemerkt, dass man Ihnen eine Menge wichtiger Aufgaben anvertraut hat.
Ja, Joanna ist wirklich eine unglaubliche Mentorin für mich gewesen.
Oh. Und Rachel war wirklich unglaublich in meinem Morgen Bagel für mich zu bekommen. Es ist erstaunlich, wie sie bekommt es richtig fast
Ich... Ich habe natürlich noch mehr Verantwortung.
Ach ja, da ist ja auch noch der Kaffee.  Rachel kann zwei Dinge auf einmal tragen!
Ja, das ist sehr gut. Nun, ein, äh, großer Teil dieses Jobs ist die Pflege persönlicher Beziehungen, besonders zu Designern.
Ja, das ist mir klar.
Und Rachel sollte kein Problem damit haben. Das einzige Problem könnte sein, ein wenig zu freundlich zu werden, wenn Sie wissen, was ich meine.
Ich liebe es, mit Designern zu arbeiten!
Mit ihnen, unter ihnen, was ist der Unterschied? Eh, Rach?
Chandler, Sie haben eine Assistentin richtig?
Hat sie angerufen? Sie sagten ihr, ich sei krank, oder? Sag ihr immer, dass ich krank bin!
Chandler, hör mir zu, Süße, ich weiß, du kannst das tun. Okay? Sie haben ein schönes Lächeln.
Habe ich?
Ja, genau!  Alles klar, vielleicht haben Sie nicht zu lächeln. Lass uns etwas anderes versuchen. Lass uns versuchen, sexy auszusehen.
Okay...
Oder auch nicht.
Wo ist Chandler?
Hier bin ich.
Wasch dir die Hände!!!
Woher wusstest du ...?
Hey! Was macht sie denn hier hinten?
Entspann dich, Ross. Sie ist nicht aus Eiscreme gemacht!
Hey, sieh mal, Phoebe. Ich, äh, ich habe die Staaten geografisch angeordnet...
Was ist in Atlantic City passiert?!
Nun, Chandler und ich sind in einer Bar
Hast du nicht gehört, wie ich sagte: "Du-ude?!"
Und dieses Mädchen macht Chandler schöne Augen, okay?
Nach einer Weile geht er zu ihr rüber und nach ein oder zwei Minuten sehe ich sie sich küssen.
Ich weiß, was du jetzt denkst, Chandler ist nicht der Typ, der nur in Bars geht und mit Mädchen rummacht, und du hast Recht, Chandler ist nicht der Typ, der nur in Bars geht und mit ... Mädchen rummacht.
Du hast einen Kerl geküsst?! Oh, mein Gott!
Zu meiner Verteidigung, es war dunkel und er war ein sehr hübscher Kerl.
Oh, mein Gott, ich habe so sehr gelacht.
Ho-ho, so sehr, dass wir deine Unterwäsche wieder wegwerfen mussten?
Wie auch immer, Kumpel, du hast einen Kerl geküsst.
Also, ähm, wirst du so lange bei mir bleiben, wie ich dich brauche?
Natürlich werde ich das!
Oh Mom, ich schwöre, ich bin kein Idiot.
Ich habe alle möglichen Bücher über Schwangerschaft und Geburt gelesen, aber ich habe einfach nicht daran gedacht, den Teil darüber zu lesen, was zu tun ist, wenn das Baby kommt.
Und -und dann rate mal?
Das Baby kommt und ich weiß nicht, was ich tun soll.
Oh, kann ich in meinen Windel-Heini kotzen?
Nein. Süße, dir wird es gut gehen.
Warte, warte, wo gehst du hin? Wo gehst du denn hin?
Ich gehe auf die Toilette.
Ich gehe auf die Toilette. - Okay.
Jetzt mach dir keine Sorgen! Alles wird wieder gut.
Es
Hey!
Hey! Warum sind Sie alle rot und verschwitzt?
Ich habe gerade Bamboozled Chandler!  Was ist nicht äh sexuelle Sache. Das war eine schnelle Dusche.
Nicht, wenn Sie hier waren.
Okay, der Grund, warum ich euch gefragt, Jungs zum Brunch heute ist, weil ich habe dabei einige Gedanken darüber, wer sollte meine Trauzeugin sein.
Oh, mein Gott! Das ist es!   Ich hoffe wirklich, dass du es bist!
Ich hoffe, dass du es bist.
Ich auch!
Zuallererst, ähm, liebe ich euch beide so sehr und ihr seid mir so wichtig.
Okay, bla-bla-bla-bla!! Wer ist es?!
Ich dachte, wir könnten ein System entwickeln, bei dem wir uns als Trauzeuginnen abwechseln.
Hypothetisch gesehen, wenn Phoebe meine wäre.
Ja. Oh!
Rein hypothetisch.
Trotzdem.
Wenn Phoebe meine Trauzeugin wäre.
Rachel wäre Phoebes und ich Rachels Trauzeugin, so kriegen wir es alle einmal hin und niemand würde sich aufregen.
Ja, das ist eigentlich eine ziemlich gute Idee.
Ja, ich werde das tun. Also, wer wird deines sein?
Nun, das ist der beste Teil. Hm,
Warum ist das der beste Teil?
Weil ich es dann nicht muss!
Naja, von
Ich werde mich wirklich nicht entscheiden!
Gut!
Aww, und viel Glück für dich auch!  Was für eine nette Dame!
Wenn du Joey ein Weihnachtsgeschenk machen willst, das das ganze Haus in Aufruhr versetzt, dann besorg ihm doch etwas Subtileres, wie eine Abrissbirne oder eine Pockenampulle, die er im Flur verteilen kann.
Es ist nicht nur das Trommelgeräusch.
Alle fünf Minuten wirft Joey seine Stöcke in die Luft, und ich muss mir anhören: "Oh mein Auge!
Oh Gott, mein Auge!"
Ich meine, das ist so nervig.
Ja, danke schön. Sehen Sie, das ist, wie normale Menschen sollen auf Schlagzeug zu reagieren.
Phoebe, du hast Joey Schlagzeug, um Rachel zu ärgern, damit sie nicht mehr dort wohnen will?
Vielleicht auf einer gewissen Ebene.
Joey? Könntest du da rangehen?  Was machst du denn hier? Ich dachte, du bist in deinem Zimmer?
Nein, ich hole dich ab für unser Date. Die sind für dich.
Ohh, Lilien. Joey, das sind meine Lieblingsblumen. Ich danke dir.
Und, ein Brownie!
Na ja, einen halben Brownie.
Eigentlich ist es nur eine Tüte.
Es war ein langer Spaziergang vom Blumenladen und ich begann zu fühlen sich schwach, so
Oh, Mann!
Das ist so toll!
Ich fühle mich tatsächlich so, als würde ich zu einem richtigen Date gehen!
Obwohl, ich habe einen Hauch von morgendlicher Übelkeit, und ich trage Unterwäsche, die bis ungefähr......dort geht.
Hey, komm schon, das ist ein echtes Date.
Uh, also... netter Ort den du hier hast.
Foosball, huh?
Pizzakarton.
Oh, ein Abo für
Ja, eigentlich gehört das meinem Mitbewohner.
Ich würde ihn gerne kennenlernen. Er klingt wie ein aufrechter Kerl.
Ah ja, aber er ist sehr beschützerisch mir gegenüber, also solltest du besser auf dich aufpassen.
Ah... Hey, also dieser Mitbewohner von dir... ist er gutaussehend?
Hm-mmm
Oh ja, es muss schwer sein, die Finger von ihm zu lassen, hm?
Ja, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass er schwul ist.
Nein-nein-nein-nein, ist er nicht! Nein! Warum versuchst du, das Spiel zu ruinieren? Ich bitte dich!
Kannst du glauben, was für ein Idiot Ross war?
Ja, ich weiß. Er kann sehr wettbewerbsfähig werden.
Ha. Ha, ha.
Was ist?
Oh, hallo, Teekesselchen? Das ist Monica. Du bist schwarz.
Ich bitte dich! Ich bin nicht so schlimm wie Ross.
Oh, da bin ich anderer Meinung. Die
Das war
Oh! Ich habe ein Vorstellungsgespräch! Ich habe ein Vorstellungsgespräch!
Nun, nicht beim Raquetball spielen!
Er hat vergessen, seine Griffgröße zu hinterlassen!
Er hat die Schutzbrille nicht bekommen!
Nun, klingt als hättet ihr zwei Probleme.
Auf Wiedersehen, Baby.
Ciao, Bela.
Warten sie darauf, dass ich das mache?
Also wirst du es ihm sagen?
Warum sollte ich es ihm sagen?
Weil seine Mutter es sonst vielleicht tut.
Was macht ihr denn hier?
Uhhhh.... er trägt nicht mal ein Suspensorium!
...Was habe ich gefragt?
Oh, Gott. Ich fühle mich geschändet.
Hatte sonst noch jemand das Gefühl, sich die Haut vom Körper schälen zu wollen?
Ross, auf 10 Uhr.
Ist es das? Fühlt sich an wie zwei.
Nein,
Da ist eine schöne Frau auf acht, neun, zehn Uhr!
Oh. Hel-lo!
Sie ist umwerfend! Sie lässt die Frauen, von denen ich träume, wie kleine, fette, kahle Männer aussehen!
Nun, geh rüber zu ihr! Sie ist mit niemandem zusammen.
Oh ja, und wie würde mein Eröffnungssatz lauten? 'Entschuldigen Sie mich. Blarrglarrghh.'
Oh, komm schon. Sie ist ein Mensch, du kannst es!
Oh bitte, könnte sie
So eine Frau würde er in einer Million Jahren nicht kriegen.
Oh, oh, aber weißt du, man sieht immer diese wirklich schönen Frauen mit diesen wirklich nichts sagenden Typen, du könntest einer von diesen Typen sein.
Du könntest das tun!
Denkst du?
OK, genug von der Aussicht. Sieh dir das an, sieh dir das an. Setz dich hin, setz dich hin.
OKAY.
Das ist ja toll!  Helen, könntest du einen Moment reinkommen?
Danke, Helen, das wäre dann alles.
Das ist das letzte Mal, dass ich das tue, ich verspreche es.
Es tut mir so, so, so, so leid!
Hm-hm.
Und ich werde hier drin alles kochen, was du willst, und alles machen, was du willst!
Ja, das wirst du!  Und, willst du mich verarschen?!
Komm schon Monica, es ist unser Valentinstag. Bitte? Bitte, bitte, bitte?
Bitte, bitte, bitte? Okay.
Okay. Okay.
Also, gehen wir da rein?
Ich schon!!
Wow!
Es steht tatsächlich im Handbuch.
Ich kann mich nicht mit dir verabreden oder eine Heizplatte in meinem Büro haben.
Ich kann nicht glauben, dass wir aufhören müssen, uns zu treffen.
Wenn du mich fragst, ich weiß es zu schätzen, dass du dich für mich eingesetzt hast. Es fühlte sich wirklich nett an. Es hat mich irgendwie dazu gebracht, dich noch mehr zu mögen.
Ich weiß, ich weiß, ich mag dich auch wirklich. Aber wir... wir können uns nicht verabreden. Es ist gegen die Regeln. Es ist verboten.
Es ist verboten. Wow!
Es ist verboten. Was?
Nur zu hören, wie du es als verboten bezeichnest, ist wirklich heiß.
Echt jetzt?
Wirklich? Ja.
Nun, es ist mir egal, wie heiß es ist. Es ist falsch.
Hör auf damit!
Nein! Nein! Es ist falsch! Es ist... es ist... es ist unanständig. Es ist tabu.
Schließt das Buch!
Lassen Sie uns auch eine heiße Platte zu bekommen!
Rach, du bist in einem großen Ort in Ihrem Leben. Komm schon, du hast einen tollen Job! Gute Freunde
Ja! So-so, wann werden Sie heiraten?
Oh, ich bin nicht, ich mag nur zu versuchen, diese auf.
Das mache ich auch.
War nur ein Scherz. Ich heirate am 25. Juli.
Ich scherze auch nur.  Ich werde im Dezember heiraten.
Und wann heiratest du?
Oh, am 15. Mai.
Oooh, es wird bald soweit sein!
Also, wer ist dein Fotograf?
Jeffrey
Wir haben uns mit ihm getroffen. Hat er dir die Fotos von der Nackthochzeit gezeigt, die er gemacht hat?
Der Trauzeuge? Der Trauzeuge? Wow!
Ich weiß! Ich hätte fast meine Hochzeit abgesagt. Oh, wer ist deine Band?!
Oh, meine Verlobte will die Swing Kings.
Oh, da hast du aber Glück. Meine Verlobte will die Heavy-Metal-Band Carcass.
Schreibt man das mit "C" oder mit "K"? Oh, mein Gott! Das ist egal, die sind beide toll!
Oh, weißt du was?
Jetzt, wo du weißt, was du willst, solltest du zu Kleinman's gehen und es zum halben Preis bekommen.
Dieser Laden ist so überteuert.
Gibt es das auch in einer anderen Farbe?
Ich sage dir, noch in Jahren werden Schulkinder es als eines der größten ersten Dates aller Zeiten betrachten.
Es war unfassbar!
Wir konnten ganz wir selbst sein, wir mussten keine Spielchen spielen...
Also, hast du sie schon angerufen?
Sie wissen lassen, dass ich sie mag?
Bist du wahnsinnig?
Es ist der nächste Tag!
Wie bedürftig will ich denn wirken?
Ich habe doch Recht, oder?
Oh, ja. Ja. Lass sie baumeln.
Ich kann nicht glauben, dass meine Eltern mich tatsächlich unter Druck setzen, einen von euch zu finden.
Oh, Gott, tu es einfach!  Ruf sie an! Hör auf, so testosterongeladen zu sein!
Was übrigens das wahre San Francisco Vergnügen ist.  Ich hab ihren Anrufbeantworter.
Ihr Anrufbeantworter?
Nein, interessanterweise ging ihr Laubbläser ran.
Also, äh, warum hast du nichts gesagt?
Oh, nein- nein- nein- nein. Das letzte Mal, als ich eine spontane Nachricht hinterließ, endete ich mit der Phrase "Ja indeedy-o".
Seht mal, seht mal! Es sind Rachel und Barry. Nein, schaut nicht alle auf einmal!
Okay, okay, was ist da los?
Ok, sie unterhalten sich nur...
Ja, nun, sieht er verärgert aus? Sieht er so aus, als hätte man ihm gerade gesagt, er solle irgendwas schieben?
Also, ähm, was machen Sie beruflich?
Nun, ähm, in den letzten paar Jahren habe ich ..... gearbeitet, was lustig ist, weil das nicht mal mein Hauptfach war.
Oh, nein. Ich dachte, Sie sagten, sie könnten den Spot ohne Sie drehen.
Ich dachte, sie könnten... Ich versuche, so schnell wie möglich zurückzukommen. Es tut mir leid.
Das ist wirklich lustig.
Hey, denkst du... wäre es zu komisch, wenn ich Carol zu uns einladen würde?
Denn sie ist jetzt allein und schwanger und traurig.
Ich denke schon.
Bist du dir sicher? Ja, klar. Carol? Willst du rüberkommen und dich zu uns setzen?
Oh, nein, nein, nein. Es geht mir gut. (Hathaway) Mir geht's gut.
(Greene) Komm schon.
Diese Leute werden abhauen.
Ihr Jungs werdet abtauchen, oder?
Versuchen wir es mit scooching!
Na los, kommt schon.
(Kristen) Kommt schon.
Äh, Kristen Riggs, das ist Carol Willick.
Carol, Kristin.
Äh, Carol unterrichtet die sechste Klasse.
Und, Kristin, Kristin...... macht etwas, was lustigerweise nicht mal ihr Hauptfach war!
Als ich sechs Jahre alt war.
Als ich sechs Jahre alt war.
Hm-mm
wollte ich ein großes Rad.
Und stattdessen haben mir meine Eltern dieses kleine Plastikhuhn besorgt, auf dem man herumhüpft.
Es war peinlich, die Kinder machten sich über mich lustig.
Das war ein ziemlich hartes Jahr.
Das ist... das ist toll!
Siehst du?
Ich fühle mich schon, als würde ich dich ein bisschen besser kennen!
Ich danke dir.
Okay, komm schon.
Jetzt können wir essen gehen.
Los geht's.
Es war furchtbar. Sie nannten mich Hühnerjunge.
Oh!
Nimm eins, nimm einfach eins! Hier, wie wär's mit dem da?
Das sind Terrassenmöbel!
Also was, werden die Leute reinkommen und denken: "Oh-oh, ich bin wieder draußen?" Ja, natürlich!
Was ist mit den Vögeln?
Ich weiß nicht, Vögel sagen einfach nicht: "Hallo, setz dich her, iss was."
Such dir einen aus.
Alles klar, was ist mit den Marienkäfern?
Oh, also, vergiss die Vögel, aber große rote Insekten deuten auf feines Essen hin!
Gut, du willst die Vögel, dann nimm die Vögel!
So nicht, das werde ich nicht!  Kip hätte die Vögel gemocht!
Bijan für Männer?
Bijan für Männer?
Bijan für...   Hey, Annabelle, äh, hör mal, ich habe mich gefragt, ob du und ich nach der Arbeit vielleicht einen Kaffee trinken gehen könnten.
Oh, eigentlich habe ich schon etwas vor.
Bereit, Annabelle?
Aber sicher.  Vielleicht ein anderes Mal?
Hey, es ist nicht das erste Mal, dass ich ein Mädchen an einen Cowboy verloren habe, der Eau de Cologne versprüht.  Bijan für Männer?  Bijan für Männer?!
Das war unglaublich!
Phoebe und Gary sind
Das war fantastisch.
Wir sind die Schärfsten! Hm?
Nein, ihr seid die Besten.
Nein, du bist der Beste.
Nein, du bist der Beste.
I
He, Leute!  Was macht ihr denn so?
He, Joey! Ist das nicht das Mädchen, das dir neulich zugewinkt hat?
Und was willst du jetzt machen?
Was kann ich tun? Wenn einer Schluss machen will, machst du Schluss.
Hey, auf keinen Fall! Kommt schon, das seid ihr, ruft sie an und klärt das.
Oh komm schon, wir hatten gerade diesen riesigen Streit, muss ich nicht eine Weile warten?
Hey, das ist nicht wie Schwimmen nach dem Essen, nimm den Hörer ab!!
Diese ganze Schwimmsache ist ein Mythos.
Ja, erzähl das mal meinem Onkel Lenny.
Warum? Was ist mit ihm passiert? Was ist mit ihm passiert?
Nichts, er glaubt nur wirklich daran.
Es sieht so aus, als wäre dein Uterus bereit für die Implantation.
Oh! Ich wusste es! Ich hab's gewusst! Ich fühlte mich heute Morgen wirklich dick.
Nun, okay, also was ist jetzt... hol, hol die Eier, leg sie da rein.
Okay, es wird nur eine kleine Weile dauern, die Embryos vorzubereiten.
Embryossss? Wie in: "Mehr als eins?"
Um-hmm, eigentlich fünf.
Fünf? Okay, wo soll ich gebären, im Krankenhaus oder in einer großen Kiste unter der Treppe?
Wir machen fünf, weil das eine 25-prozentige Chance gibt, dass sich mindestens eins festsetzt.
Das war's! 25 Prozent? Das bedeutet, dass es eine 75-prozentige Chance gibt, dass überhaupt kein Baby kommt!
Hey, weißt du, ich dachte, wie stehen die Chancen, wenn... wenn man etwa 200 davon da reinstopft?
Sweety, sie ist eine Frau, kein Kaugummiautomat.
Okay, wisst ihr was, macht euch keine Sorgen, denn ich werde das so oft machen, wie es nötig ist, um es richtig zu machen.
Nun, seht ihr, die Sache ist die, wir haben nur einen Versuch, es richtig zu machen.
Es kostet jedes Mal 16.000 Dollar, wenn du das machst.
Also, ähm, verwenden wir das ganze Geld, das wir haben, um es nur dieses eine Mal zu machen.
Whoa!! Das... okay, das ist eine
Nein, es tut mir leid.
Nein, tut mir leid. Wow! Ihr Jungs wisst wirklich nichts!
Ich weiß es! Warum betrinkst du dich nicht? Das hat bei vielen Mädchen in meiner Highschool funktioniert.
He!
Hey! Hey!
Habt ihr was zu essen? Ich war gerade bei Johnos, um Hühnchen zu essen, und es war geschlossen!
Oh, ich war mit Larry dort zum Essen, aber es war alles vergewaltigt. Also haben wir es geschlossen!
Pheebs, wenn der Kerl weiterhin alle unsere Lieblingslokale schließt, wo sollen wir dann essen?!
Ich weiß nicht, saubere Orte?
Mm, yum!
Es ist Danny.
Lasst ihn nicht rein! Ich soll bei einer Regatta-Gala sein.
Wir werden gleich da sein!  Kannst du nicht einfach sagen, dass es später anfängt?
Was? Was für eine Regatta-Gala? Welche Art von Regatta-Gala fängt nachts an?!
Die gefälschte Art!
Hey, hi, ich brauche eine Kelle. Habt ihr eine Kelle?
Wir haben eine Kelle.
Danke, wir sehen uns auf der Party.
Okay, super!
Hey, Leute, wisst ihr, was Larry sagen würde? Er würde sagen: "Wir sehen uns beim Schöpfen."
Du bist so effizient. Ich liebe dich!
Los geht's!
Nein, nein, nein! Wir brauchen etwas Altes!
Ohh, toll, ich habe ein Kondom in meiner Brieftasche, das ich habe, seit ich zwölf war.
Das wird funktionieren!
Ich glaube nicht, dass das geht.
Okay, jetzt brauchen wir nur noch etwas Geliehenes!
Hier...nimm das.
Das ist Diebstahl!
Nein, wir... wir werden es zurückbringen! Steck es einfach unter dein Kleid.
Ohh.
Okay, eine Sache nach der anderen.
Tut mir leid deswegen. Also... Was hast du so getrieben?
Oh, nicht viel. Ich... ich habe einen Job bekommen.
Oh, das ist toll.
Warum bist du so braun gebrannt?
Oh, ich, äh... ich war auf Aruba.
Neeeeein!  Ich lüge. Ich bin so betrunken.
Oh Gott, oh.
Toll, Monica, weißt du was, du hättest anrufen können, ich war hier oben, ich habe mir Sorgen gemacht...
Monica? Monica!
Wasser regiert!
Ja, ja, das tut es. Das Restaurant rief an. Sie wollen wissen, ob du zur Arbeit kommst?
Nö. Ich gehe zum
Okay Monica, was machst du da? Du bist dabei, deinen Job zu verlieren! Das bist nicht du!
Nein, das bin ich!
Ich bin nicht nur die Person, die die Kissen aufschütteln und die Rechnungen bezahlen muss, sobald sie reinkommen!
Wenn ich mit ihr zusammen bin, bin ich so viel mehr als das.
Ich bin... Ich bin Monana!
Hallo? Ja, das ist sie, bleiben Sie bitte kurz dran. Monana, es ist für dich, die Kreditkartenleute.
Halloooo? (Monana) Ja. Oh, mein Gott. Danke.
Was ist?
Sie haben Monica verhaftet.
Beachten Sie die malerischen Linien und subtilen impasto auf dieser Leinwand. Monet malte schnell und meist im Freien, da sein schwer fassbares Thema das Licht selbst war.
Nun, haben Sie eine Ahnung, was Sie gerade gesagt haben?
Nein, nein, mein Mund sagt die Worte, mein Gehirn denkt an Monstertrucks!
Ok, denk dran, wenn du ins Museum kommst, Monet wird nicht M-O-N-A-Y buchstabiert.
Ich habe nur...
Ich habe es für dich phonetisch ausgeschrieben.
Phonetisch?
Ja, das heißt... Sie wissen schon. Wir haben... Wir haben keine Zeit dafür.
Ok, aber weißt du was? Ich muss sagen, ich bin wirklich beeindruckt, dass du dir das alles so schnell merken konntest!
Ah! Ich bin ein Schauspieler! Ich kann alles auswendig lernen! Letzte Woche bei "Days" musste ich "Frontale temporale zygomatische Kraniotomie" sagen.
Wow! Was bedeutet
Keine Ahnung!
Aber der Kerl, zu dem ich es gesagt habe, stirbt in der nächsten Szene, also schätze ich, es bedeutet "Du wirst von einem Bären gefressen werden".
Okay! Also, machen wir weiter mit der Renaissance?
Okay, Caravaggio benutzt hier Helldunkel, um die Qualen der Hauptfigur hervorzuheben. Fassen Sie es an, es ist wirklich holprig! .
Nee, ah! Nah ah!  Nein, nein, nein! Kein Improvisieren und Kumpel, du kannst nicht
Komm schon! Du...
Nein!
Oh.  Oh-oh.
Hey! Was ist mit dir passiert? Warum bist du nicht raufgekommen?
Erledigt!
Du bist gerade fertig geworden?
Nun, ich wollte gründlich sein.
Ich meine, das... das ist offensichtlich sehr, sehr wichtig für dich, für uns!
Und deshalb wollte ich jedes Wort sorgfältig lesen, zweimal!
Also, ähm, tut es das?
Es tut mir leid. Tut es das?
Tut es das?
Tut es das? Tut es das? Ja, ich wollte diesen ganzen "Tut es das?"-Teil noch mal überfliegen.
Was redest du da, Ross, du hast gerade gesagt, dass du es zweimal gelesen hast!
Schauen Sie, wissen Sie was, entweder es tut oder es tut nicht, und wenn Sie haben, auch
Nein, Rach, nein. Ich weiß nicht, ich weiß nicht, ich weiß nicht
Sind Sie sicher?
Oh, sicher! Ich bin sicher.
Du hast wieder geheiratet.
Ja.
Das ist also deine zweite Ehe in zwei Jahren.
Ja, die zweite in zwei Jahren. Dritte insgesamt.
Ross, ich habe eine Scheidung Anwalt für 23 Jahre und nie hatte ich so viel Geschäft von einem Client.
Warum gehst du nicht sagen Sie mir, was passiert ist.
Im Grunde, Rachel und ich waren in Vegas und wir bekamen betrunken
Es tut mir leid, ist das die gleiche Rachel, die der Name, den Sie am Altar sagte in der zweiten Ehe?
Ja, ja, ja! Aber, ich-ich habe
Oh, das ist dann besser.
Dies war nur ein betrunkener Fehler, und ich brauche, um es für nichtig erklärt werden.
Ich verstehe. Hast du eine Therapie in Betracht gezogen?
Ich denke, gerade die
Es gibt ein paar Formulare zum Ausfüllen.
Ganz einfach.
Und wir brauchen Zeugen, die aussagen können, dass Sie nicht bei klarem Verstand waren.
Das ist kein Problem.
Und wir brauchen Sie und Rachel, um vor einem Richter auszusagen.
Ooh!
Es gibt keine Möglichkeit, das ohne sie zu machen?
Ich habe ihr schon gesagt, dass, äh, sich darum gekümmert wurde.
Also, Phoebe schuldet $7,50, Monica, du schuldest $10, und Rachel, du schuldest 15 Riesen.
Aber hey, danke, dass du uns Cross-Eyed Mary beigebracht hast. Leute, das müssen wir bei unserem regulären Spiel spielen.
In Ordnung, hier sind meine 7,50 Dollar.  Aber ich denke, ihr solltet wissen, dass dieses Geld verflucht ist.
Wie bitte?
Oh, ich habe es verflucht. Also werden demjenigen, der es ausgibt, schlimme Dinge passieren.
Das ist in Ordnung, ich nehme es.
Mir passieren sowieso nur schlimme Dinge.
Auf diese Weise kann ich sie mit einem Film unterbrechen.
Tja, dann bleibt nur noch der große grüne Pokerautomat, der fünfzehn...
Willst du es jetzt machen?
Toll!
Ok, ich will nur diesmal wirklich sicher sein. Andie McDowell ist das Mädchen aus
Nein. Nein, nein, nein, nein. Das ist Rodney McDowell. Andie McDowell ist der Typ aus
Oh, ja. Ok, danke.
Nichts zu danken.
ist, dass ich dich nicht mehr sehen will.
Das ist verrückt!
Das kannst du nicht machen!
Was wirst du ihr sagen?
Oh Gott.
Ohh, du hast dem schon zugestimmt, oder?
Es ist schrecklich, ich weiß, ich meine, ich fühle mich schrecklich, aber ich muss das tun, wenn ich will, dass meine Ehe funktioniert.
Und das muss ich, ich muss
Ohh! Ich Glückspilz! Oh, mein Gott! Das
Du hast keine Ahnung, was für ein Albtraum das war. Das ist so schwer.
Oh ja, wirklich? Ist es Ross? Ja, ja. Okay, gut lassen Sie mich dies zu machen ein nur ein wenig einfacher für Sie.
Was machst du denn da?
Ich stürme raus!
Rachel, das ist deine Wohnung.
Ja, das ist, wie wütend ich bin!!
Diese kleinen Frauen. Wow!
Es gefällt dir, hm?
Oh ja! Amy hat gerade Jo's Manuskript verbrannt. Ich verstehe nicht, wie er ihr jemals verzeihen kann.
Ähm, Jo ist ein Mädchen, das ist die Kurzform von Josephine.
Chandler.
Hi.
Hi.
Joey.
Hey-hey!
Hi.
Das ist Monica.
Whoa!
Und das ist Rachel.
Hi!
Wow!!!
Ich bin gonna get Kaffee.
Hey, wie kriegt ihr eigentlich irgendwas auf die Reihe?
Das tun wir nicht, wirklich.
Nun, also, habt ihr viele große Pläne?
Oh ja! Ja, nein, wir werden uns verbinden, du weißt schon, binden und so.
Ja, ich dachte, wir könnten vielleicht zum Time Square gehen und ein paar Ninja-Sterne abholen.
Und, oh, ähm, mein Freund Larry, er will, dass ich ein Foto von einer Nutte mache.
Weißt du, wir nutzen die Vorteile des Lebens in der Stadt nicht wirklich aus.
Ok, Chandler!
Ok.
Und in deinem Horoskop steht: "Am 5. wird dir ein besonderer Mensch ein Geschenk machen."
Oh, na ja, vielen Dank im Voraus.
Op, aber der Zwölfte bringt einen Liebesspalt.
Oh, warte und am neunzehnten kündigt sich ein heimlicher Schwarm an.
Hey, Leute!
Hey!!
Oh, mein Gott! Es ist Joey Tribbiani von Mac und C.H.E.E.S.E. !!!!!!!
Oh, das ist richtig. Es ist Ihr erster Tag! So sind Sie aufgedreht zu kämpfen gefälschte Verbrechen mit Ihrem Roboter-Sidekick?
Bin ich aufgeregt? Die Hauptrolle in meiner eigenen Fernsehserie? Davon habe ich jahrelang geträumt! Warum habe ich mich nicht vorbereitet?!
Nein! Joey, du wirst großartig sein!
Aber ich muss mit einem Roboter Pheebs handeln, und-und ich weiß nichts über Technologie!
Ich kann nicht einmal Chandlers Computer verwenden, außer um Pornos zu finden!
Und-und das ist nur, weil es ist genau dort, wenn Sie es einschalten!
Ich denke, unsere Liebhaber zanken wird ein wenig früher in diesem Monat zu starten.
Ich werde warten.
Nun, das ist in letzter Minute, so möchte ich für das Durcheinander zu entschuldigen. Okay?
Oh, mein Gott! Es sah sicher nicht so aus, als ich hier wohnte.
Ich weiß!
Da gibt es nur ein Problem.
Es gibt nur Platz für einen, so dass ich denke, einer von euch haben, um bei Joeys bleiben.
Nun, da das Feuer war irgendwie meine Schuld, ich denke, Sie sollten hier bleiben zu bekommen.
Hey! Hey-hey, das war niemandes Schuld, Pheebs. Pheebs. Okay? Es war ein Unfall.
Nein, es war meine Schuld, also solltest du das schöne Zimmer bekommen.
Ja, gut.
Also Rach!
Du bist der erste Gast im Hotel Monica!
Ähm, Sie müssen mir nur sagen, wie Sie Ihre Eier am Morgen mögen.
Und ich dachte, ich bringe sie dir, weißt du, ins Bett.
Oh, du hast schon so viel durchgemacht.
Das habe ich.
Das ist nur Bactine. Es wird nicht wehtun.
Tut mir leid, das war Wachs.
Oh, der arme kleine Tooty ist zu Tode erschrocken. Wir sollten seinen Besitzer finden.
Warum setzen wir den armen kleinen Tooty nicht einfach auf dem Flur aus?
Während eines Stromausfalls? Er würde zertrampelt werden!
(Ben) Ja?
Ben, du sollst wissen, dass es Zeiten geben kann, in denen ich nicht da bin, so wie jetzt.
Aber ich werde trotzdem immer wieder zurückkommen, so wie jetzt.
Und manchmal bin ich vielleicht länger weg, so wie jetzt.
Aber ich werde trotzdem immer zurückkommen, so wie jetzt.
Und manchmal möchte ich, dass du den dritten Platz stiehlst, und ich mache so.
Er ist so unglaublich.
Oh, ich weiß. Sieh ihn dir an.
Ben, Ben, hey Ben. Was ist das? Nichts. Ich glaube nicht, dass das sein Name ist.
Oh, schau, schau, er schließt seine Augen.  Schau, er öffnet seine Augen.
Er macht nicht viel, oder?
Nein, das war's eigentlich schon.
Wollt ihr einen Kaffee trinken gehen?
Ja, gerne.
Alles klar, wir sehen uns später.
Oh, seht mal, er macht wieder die Augen zu.
Komm schon, sie werden dich lieben.
Nun, danke für das Mittagessen.
Was ist? Warte mal, ich habe nicht bezahlt, ich dachte, du hast bezahlt!
Also anscheinend bezahlen wir einfach nicht mehr fürs Essen.  Siehst du, was ich sehe?
Wie ist es gelaufen?
Hatte das Geld in der falschen Hand.
In Ordnung, ich werde gehen Dampf mein Hochzeitskleid okay? Wer will die Verantwortung dafür übernehmen, dass dem Kleid nichts passiert?
Ich werde es tun.
Wer will es? Irgendjemand?
Ich sagte, ich werde es tun!
Niemand will es tun? Na gut, dann mache ich es eben selbst.
Monica! Ich bin nicht gonna screw it up!
Sie haben Recht, es tut mir leid.
Eigentlich waren Sie eine große Hilfe heute Abend.
Ja, und danke, dass du meine Großmutter ins Taxi gesetzt hast und dafür gesorgt hast, dass sie sicher ins Hotel kommt.
Nun, natürlich bin ich deswegen hier!
Okay. Tut mir leid.
Ugh!  Welche Großmutter?
Hi. Tag, ich habe heute eine Telefonkonferenz, ist das korrekt?
Ja, um 16:00 Uhr.
Ok, danke.
Das wäre dann alles.
Warten Sie doch!
Warten Sie, warten Sie!
Hast du das gesehen?
Diese Post Kerl hatte keine Ahnung, dass es etwas los war zwischen uns.
Sie haben gesehen, meine riesigen Stapel von Porno, oder?
Hey Monica, es ist Chip.
Ja.
Wer ist Chip?
Psst!
Gut, dass ich dich heute in der Bank treffe, also, hier ist meine Nummer: 555-9323. Rufen Sie mich an. Später.
Chip, das ist Chip Matthews.
Der Typ, der mit Rachel auf dem Ball war? Warum ruft er dich an?
Weil ich in ihn lief in der Bank, er ist immer noch soo süß.
Monica, Sie sind so glücklich! Er ist so was wie der beliebteste Kerl in der Schule!!
Ich weiß!!   Chip? Hi! Es ist Monica.  'Kay.  'Kay.  (Monica) Ok.  Okay, auf Wiedersehen.  Oh mein Gott, wir hatten gerade
Ich wollte gerade gehen.
Gut! Denn ich muss einen Produktbericht lesen, er ist etwa acht Seiten lang, ich hoffe, ich schlafe nicht ein.
Warum? Hast du ihn geschrieben? Hast du ihn geschrieben?
Wow! Sieh dir das an, Chip Matthews hat angerufen. Ich frage mich, was er will?
Nun, ah, eigentlich...
Hier ist dein Tee, Phoebe.
Der ist so gut.  Oh, danke.
Sehr gut.
Ich bin so froh, dass er dir schmeckt.
Oh!
Was?!
Was?! Sie hat den Tee gemacht!
Oh! Nein, ich glaube, ich hatte gerade eine Wehe.
Du hattest was?
Oh, mein Gott! Ich mag sie.
Ich mag sie. Sie sieht schlau aus.
Ich habe keine Ahnung, könnte sein. Hör zu, es tut mir leid, dass ich heute Abend arbeiten musste.
Oh, ist schon okay. Du warst das Warten wert, und ich meine nicht nur heute Abend.
Ich habe tatsächlich
: Ja, nun, deine Freunde haben dagegen verstoßen.
Ich war bis jetzt ein netter Kerl, aber, äh, ich brauche diesen Kummer nicht.
Ich werde den Vermieter anrufen und ihm sagen, dass Monica illegal die Wohnung ihrer Großmutter untervermietet.
Ihre Freunde sind hier raus, Kumpel.
Warum sagst du mir nicht etwas, das ich nicht weiß!
Na schön! Ich habe einen gefunden, der passt!
Sie wissen ja, was man sagt, die 23
Wem gehört sie?
Oh, ist das wichtig?! Alles, was zählt, ist, dass du so gut aussiehst.
Oh, verdammt!
Nein! Sag das nicht! Sag das nicht!
Verdammt noch mal!
Nein, nicht! Wiederhole das noch mal!
Verdammt noch mal!
Oh Scheiße!
Oh Mist!
Hey Rach! Hey, stört es dich, wenn ich meine Comics hier drin lese?
Klar! Wieso denn?
Oh, na ja, Chandler und Monica sind da drüben und es ist irgendwie schwer, sich zu konzentrieren.
Was?!
Sie hat gerade angerufen und gesagt, dass sie bis spät in die Nacht arbeiten wird!
Sie lügt mich ständig an!
Das war's!
Ich bin nur gonna go dort und konfrontieren sie jetzt!
Also, Chandler, ich würde gern heute Abend vorbeikommen.
Ach, wirklich?
Oh, unbedingt. Sagen wir, so gegen sieben?
Ja.
Ja, gut. Ich freue mich wirklich darauf, dass wir beide Geschlechtsverkehr haben.
Hey-hey, zieh dir das rein! Seht euch das an! Der hässliche nackte Kerl hat einen nackten Freund!
Oh, ja!  Oh, mein Gott! Das ist
Ja, das ist es! Naked Ross!!
Y'know, hey! Sie sind derjenige, der es beendet, erinnern Sie sich?
Ja, denn ich war
Du liebst mich noch?
Nö.
Was soll das heißen? Willst du, ich meine, willst du wieder mit mir zusammenkommen?
Nein. Vielleicht. Ich... ich weiß es nicht.
Was?!
Ich... ich fühle... ich...
Ich habe gewonnen! Ich habe gewonnen! Ich habe endlich gewonnen!
Ich habe gewonnen! Das war mein Viertel!
Gut! Hier! Hau ab, Schnuckelchen!
Entschuldigen Sie, Sir! Diese Dame hat meinen Vierteldollar gespielt, das ist mein Geld.
Stimmt das, Miss?
Verkauft Drogen an Kinder.
Was?!
Sie verkauft Drogen an Kinder.
Es war mein Vierteldollar!
War es ihr Geld?
Wie wäre es, wenn wir beim Essen darüber reden?
Okay, Lady, Sie sind hier raus.
Nein! Nein, Sie können mich nicht verhaften! Nein!! Ich werde nicht zurückgehen! Ich werde nicht zurück in dieses Höllenloch gehen!!
Ich bringe Sie nur raus!
Oh, okay.
Hey!
Hey! Hey!
Hör zu, ich weiß, du wolltest mit mir reden, aber ich habe eine Idee, die dich vielleicht dazu bringt, verheiratet zu bleiben.  Wir registrieren uns, und
Nein!
Ross, komm schon!
Nein!
Hören Sie, schauen Sie, ich dachte viel darüber nach, wie man Ihnen das sagen, und die Quintessenz, Ross, ist, dass wir nicht verheiratet bleiben können.
Ich weiß nicht, ob das wahr ist.
Oh b-b-aber es ist!
Oh, okay, weißt du, was das ist?
Oh Ross, komm schon! Dies ist nicht, dies ist nicht eine Ehe!! Das ist der schlimmste Kater der Welt! Ross, hören Sie, wenn
Also gut. Alles klar, ich werde es tun.
Ich danke dir.  Hey, hey, ähm, gibt es, gibt es so was wie eine Annullierungsdusche?
Hey! Was macht ihr denn da?
Ich mache Weihnachtssüßigkeiten für die Nachbarn.
Ja!
Also darf ich wirklich nie mehr gewinnen?
Wie viel haben Sie jemals wirklich gewinnen vor?
Er ist so süß.  Also, wo seid ihr aufgewachsen?
Brooklyn Heights.
Cleveland.
Wie, wie ist das passiert?
Oh, mein Gott.
Was ist passiert?
Ich hatte plötzlich das Gefühl, ich würde fallen. Aber das tue ich nicht.
Ok, ich mache mich aus dem Staub, ich fliege aus dem Fenster.
Nein, nein, nein, nicht! Ich warte schon ewig darauf, mit Lorraine auszugehen. Beruhige dich doch.
Beruhigen? Beruhigen? Du hast mich mit der Frau verkuppelt, die ich zweimal in den letzten 5 Monaten abserviert habe!
Kannst du aufhören zu schreien? Du machst mich nervös, und ich kann nicht gehen, wenn ich nervös bin.
Es tut mir leid, es tut mir leid, du hast recht.  Komm schon, mach es, mach es, los, komm schon!!!
Hey, Leute, wisst ihr was?
Die Briten kommen?
Ohh, du und deine Art.  Da es Weihnachtszeit ist. werde ich einer der Leute sein, die Spenden sammeln.
Ja, ich habe schon mein Glöckchen und später... bekomme ich meinen Eimer.
Ohh.
Ja, ja, ich werde da draußen sein und Freude unter den Leuten verbreiten.
Ich meine, letztes Jahr habe ich ein wenig Freude verbreitet, aber nicht wirklich genug.
Also werde ich dieses Jahr die ganze Stadt abklappern.
Weißt du, ich kannte ein Mädchen in der High School, das das getan hat. Sie war
Ich kann nicht.
Oh! Schau dir das an, die Zeit ist um! Ich bin dran!
Das war eine halbe Stunde?
Das ist dein Timer.
Weißt du, ich prahle nicht gerne damit, aber ich gebe die
Na gut, dann massier mich mal schön!
Ah! Ahh!! Ahh!!
Es ist so gut, nicht wahr?
Es ist so gut, dass ich nicht weiß, womit ich das verdient habe!
Verabschiede dich vom Muskelkater!
Auf Wiedersehen, Muskeln!
Oh whoa-whoa-whoa!
Warte mal, mach deine Hand auf, lass mich mal sehen.
Vierteldollar.
Zehncentstück.
Fussel?
Daran bin ich nicht interessiert.
Was ist das?
Eine kanadische Münze?
Get out of here!
Whoa-whoa-whoa!
Keine Getränke in der Nähe des Eimers!
Stellen Sie es dort drüben ab und dann können Sie einen Beitrag leisten!
Und den verletzten Hasenblick kannst du auch da drüben lassen!
Hi, Bob!
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst verschwinden.
Phoebe, wir haben Beschwerden bekommen und werden dich an einen weniger prominenten Ort versetzen.
Weil wir dachten, Sie wüssten es. Es ist so offensichtlich! Das wäre so, als würde man Monica sagen: "Hey, du magst es doch sauber."
Hey Joe! Willst du ein paar Körbe werfen?
Oh nein, ich kann nicht gehen. Ich übe, ich habe ein Vorsprechen, um der Gastgeber einer neuen Spielshow zu sein.
Oh, cool!
Das ist ja toll.
Ja-ja, und wenn ich es am Tag bekomme, werde ich Dr. Drake Remoray, aber in der Nacht werde ich Joey Trrrribbiani sein!
Du wirst perfekt dafür sein! Das ist bereits Ihr Name!
Aber das Vorsprechen ist in ein paar Stunden und ich verstehe nicht einmal das Spiel.
Nun, wollen Sie etwas Hilfe?
Oh, wirklich? Das wäre großartig! Ihr könnt die Kandidaten sein.
Wahnsinn!
Okay, ich schätze, wir können ein anderes Mal gegen die Mädchen der Junior High verlieren.
Also gut! Lassen Sie uns spielen Bamboozled!
Bamboozled?
Ja, ist das nicht ein cooler Name?
Ja, ja!
Nein!
Oh. Okay, einfach atmen.
Oh, Schatz, ich glaube, ich bekomme auch eins!
Sieh dir das an!  Da haben wir's!
Entschuldigen Sie mich. Hi, ich bin Professor hier. Kennen Sie die paläontologische Abteilung, fünfter Stock, Stapel 437?
Na ja, ja! Geben Sie mir nur fünf Minuten, ich muss nur jemanden finden, der meine Schicht vertritt.
Nein! Nein!! Nein! Kann ich bitte mit jemandem sprechen, der zuständig ist?!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, ich wollte fragen, ob es möglich ist, die Sicherheit in der Paläontologie-Abteilung zu erhöhen?
Ich habe da oben ein Buch geschrieben, und statt es zu lesen, wälzen sich die Leute davor herum.
Wir sind uns des Problems, auf das Sie anspielen, bewusst.
Aber was die Erhöhung der Sicherheit angeht, ist die Bibliothek leider unterbesetzt.
Ich, ich kann Ihnen nicht helfen.
Nun, gut.
Gut!
Wenn ich der Einzige bin, der die Unantastbarkeit des geschriebenen Wortes zu schätzen weiß, gehe ich hoch und verteidige es selbst!
Und wehe, du folgst mir!
Okay... Würdest du lieber in der Hemdtasche eines schwitzenden Riesen leben, oder in seinem Duschabfluss?
Oh, mein Gott! Phoebe, schau, es ist Ross und dieses Mädchen.
Nein! Nein! Seht euch das an!  Es ist eine Reihe von Ameisen! Sie arbeiten als Team!
Genau, oh ja.
Wow, oh, es sieht so aus, als ob Ross mit ihr Schluss machen würde.
Uff, ich hoffe, er lässt sie locker runter.
Komm schon, Phoebe, sieh dir das an!
Sie sind nicht brechen, schauen Sie sie an.
Okay, das ist, wissen Sie, was das ist?
Das ist ein zweites Date, das ist es!
Sieh dir das an, sie hat ihre Hand auf seinen Oberschenkel gelegt...
Oh nein! Das ist wirklich nichts, sie ist
Oh, Phoebe, das ist alles deine Schuld. Jetzt liebt er sie, er wird sie heiraten, und das ist alles deine Schuld.
Du weißt, wo ich arbeite!
Ach ja?
Im Kino, da warst du früher ständig.
Du arbeitest noch im Multiplex?
Oh, als ob ich diesen Job aufgeben würde! Kostenloses Popcorn und Süßigkeiten, wann immer ich will. Ich kann dir kostenlose Poster für dein Zimmer besorgen.
Danke, ich bin bereit. Wohnst du noch bei deinen Eltern?
Oh ja, aber ich kann so lange wegbleiben, wie ich will.
Schönes Auto!
Ja, es ist nicht meins.
Ich liebe dein Auto.
Ja, es ist meins.
Ich wette, es ist schnell.
Ich auch! Ja, ich auch. Und bequem. Magst du, äh, magst du Ledersitze?
Ja, klar.
Es hat sie!
Joey, bitte!
Entschuldigung.
Ahhh...
Hallo Kinder!
Hey! Wollt ihr ein bisschen Tischfußball spielen? Bitte?
Ja, gern.
Nein, nein, nein! Wir müssen den Tisch in mein Zimmer stellen, ja! Wegen der ganzen Kisten. Komm schon!
In Ordnung, ich habe eine Frage.
Bye-bye kleine Puppe Joey Hand?
Nein, die ruhig nach unten Sache!
Sie meinen, diese.
Um-hmm! Schauen Sie, ich weiß nicht, wie viel mehr von diesem ich nehmen kann! Wussten Sie, dass er über meine abgeklebt
Das ist vielleicht hart, aber wir reden hier von Ross! Ich überlebte College mit ihm!
In Ordnung, ich denke, ich kann aushalten ein wenig länger. Lassen Sie uns ein Spiel haben.
Na gut.
Nein, nein, nein, nein!
YES!!
Äh, Leute,
Okay, er ist also raus hier.
Okay, wisst ihr was, weil ihr das gesagt habt, gehe ich heute Abend nicht raus.
Ich weiß, es macht nicht viel Sinn.
Viel
Schau Chandler, es war Instinkt! Es war Instinkt, ok? Ich ging einfach für sie!
Sie haben also Ihr Leben riskiert, für ein Sandwich!
Ich weiß, es klingt verrückt, aber Chandler das ist das beste Sandwich der Welt!
Du hast also nicht, äh, Ross vor mir gewählt.
Nein! Das würde ich nie tun! Du, du bist wie mein Bruder!
Wirklich?!
Ja, wirklich! In der Tat, um zu beweisen, wie viel Sie für mich bedeuten, hier.
Danke!
Nein, eh, oh-oi, ganz ruhig, das ist kein Hot Dog!
Wie gut ist das?
Oh-oi-ho, ja!
Siehst du?
Oh-hoi-hey, Alter, was machst du da?!
Ich dachte, du würdest mir zeigen, wie viel du mir bedeutest.
Ja, mit einem Biss! Mit einem Biss!  Gee-e-e-eez!
Sieh dir den Ring an.
Hübsch! Leicht eineinhalb Karat.
Hi.
Hey-hey Pheebs!
Chandler wird Monica fragen, ihn zu heiraten!
Oh, ich weiß. Ich habe geholfen, den Ring auszusuchen.
Du hast es ihr gesagt, bevor du es uns gesagt hast?
Na ja, sie kam rein, als ich mir die Ringbroschüren ansah. Das kannst du doch verstehen, oder?  Leute? Leute?
Lasst uns mal sehen.
Der Kongress debattiert über ein neues Gesetz zur Defizitreduzierung... der Bürgermeister will die U-Bahn-Tarife wieder erhöhen... der Höchststand war heute fünfundvierzig... und- oh, Teams haben Sport gespielt.
Was ist mit Glen? Er könnte ein Glen sein.
Nee... nicht- nicht besonders genug.
Ooh! Wie wäre es mit Agamemnon?
Viel zu besonders.
Hey Pheebs!
He!
Sieh dir das an.  Wie viel von einem Mann bin ich?!
Wow! Toll! Männlich und auch irgendwie eine Schlampe.
Weißt du, ich fange an zu sehen, wovon Jake gesprochen hat.
Uh-huh.
Die Seide? Fühlt sich wirklich gut an!
Ah ja, das tut mir leid.
Ist schon okay. Komm, komm doch rein.
Danke, dass ich hier wohnen darf! Ich meine, Monicas Wohnung war nett, aber ihr Verlobter starrt ganz schön viel.
Oh.
Oh, mein Gott! Du machst einen tollen Chandler!
Mhm-hm. Ja, ich habe ein Händchen für Eindrücke.
Wenn wir uns wieder vertraut gemacht haben, kannst du mich vielleicht nachmachen.
Ja, nein!
Hey! Ihr da! Seht euch das an, seht euch das an!  Ratet mal, welchen Job ich habe.
Ich weiß nicht, aber Donald Trump will seinen blauen Blazer schwarz.
Was?
Blauer Blazer zurück. Er-er will ihn zurück.
Aber Sie sagten schwarz. Warum sollte er seinen blauen Blazer schwarz haben wollen?
Nun, du weißt, was ich meinte.
Nein, du hast es vermasselt. Du bist dumm.
Also, welchen Job hast du Joe besorgt?
Oh, ach, Reiseleiter im Museum. Ja, den hat Ross für mich besorgt.
Wie kann man denn Fremdenführer sein, muss man nicht Dinosaurierexperte sein oder so?
Ich bin gerade ins Bad gegangen und habe Kathy nackt gesehen! Es war wie eine Folter!
Sollten wir jemals in den Krieg ziehen und du wirst gefangen genommen, dann wirst du
Es wird einfach immer schlimmer und schlimmer!
Ich meine, es ist schon schlimm genug, dass ich in die Freundin meines Mitbewohners verliebt bin - was sie übrigens weiß, glaube ich.
Denn jedes Mal, wenn wir zusammen in einem Raum sind, ist da diese seltsame Energie zwischen uns.
Und nennen Sie mich verrückt, aber ich denke, sie mag mich auch.
Und jetzt habe ich sie nackt gesehen.
Ich meine, wenn ich sie angezogen gesehen habe, konnte ich mir vorstellen, dass ihr Körper wie mit Ballen oder so bedeckt war.
Aber da sind keine Höhlen, sie ist glatt!
Glatt!
Wow! Konnte jeder total unter seinen Bademantel sehen?
Ja, klar! Oh, mein Gott!
Also, du und Angela, hm?
Yep. So ziemlich.
Oh, das hat sie gemeint!
Wenn sie es abkürzen wollen, sollten sie es MUSE nennen.
Du weißt schon, kurz für Museum, und die ganze Verwirrung vermeiden!
Ja, das meiste davon ist ein Ort, an dem man sich wohlfühlt.
Ok, alles klar, also ich bringe sie zur MET.
Es gibt einen tollen Laden für seltene Bücher in der Madison Avenue.
Und weißt du was?
Sie liebt Architektur, weißt du, was du tun solltest?
Du solltest die Fifth Avenue runter zur St. Patrick's Cathedral gehen und dort gibt es diese tolle kleine Konditorei, die sie lieben würde.
Oje, das klingt, als solltest du zu diesem Date gehen!
Aber das tue ich nicht! . Weißt du was, wenn du in der Stimmung für thailändisches Essen bist...
Whoa, whoa, whoa! Langsam, du gehst
Ok.
Du musst mir genau sagen, was ich dort tun soll.
Wenn du das Museum betrittst, gehst du nach rechts, das ist der Antiquitätenflügel.
Altes Ägypten, Mesopotamien, bis hin zum byzantinischen Reich.
Also, ich gehe durch die Tür und dann rechts.
Hey!
Hey, also ist alles gut gelaufen mit der Annullierung?
Oh, ja, keine Probleme. Es ist alles in Ordnung gebracht.
Ross, ich danke Ihnen. Hey, haben Sie Jungs wollen einen Film zu sehen?
Oh ja, warum nicht?
Pheebs?
Nein, danke, ich habe schon einen gesehen.
Okay, ähm, ich werde meinen Pulli holen.
Okay. Sie wollen etwas seltsam zu hören?
Immer.
Ich habe die Annullierung nicht bekommen.
Was?!
Wir sind immer noch verheiratet! Sagen Sie es nicht Rachel. Wir sehen uns später.
Hey! Geht's dir gut?
Fabelhaft.
Hör zu, Theaterkritiker sind nichts weiter als Leute, die es als Schauspieler nicht geschafft haben. Weißt du, was du tun solltest?
Ganz genau. Also hast du Issac gegenüber nichts erwähnt, richtig?
Oh, nun, ich erzähle Issac alles.
Du erzählst, natürlich tust du das. Issac. Issac. Hey, Issac. Issac, hi! Weißt du, wir haben uns noch nicht wirklich getroffen...
Du Hund!
Ja, ich schätze, ich bin ein Hund. Aber Issac, schau, ich habe zufällig eine Freundin.
Oh, richtig, diese Rachel-Tussi aus dem Café.
Ja, das ist sie. Hör zu, ich will sie nicht verletzen.
Oh, hey, Mann, ich weiß, es spielt keine Rolle, wie sehr wir sie lieben, Monogamie ist eine zu grausame Regel.
Ja. Hör mal, kannst du diese Information für dich behalten?
Oh, kein Problem, Alter. Du weißt, wir müssen aufeinander aufpassen. Wir sind gleich, du und ich.
Eigentlich, nein, sind wir nicht.
Doch, sind wir.
Nein, sind wir nicht.
Doch, tun wir.
Nein, sind wir nicht!!
Okay, tun wir nicht.
Doch.
Aber, wir sind es.
Na schön. Ich muss nur wissen, dass du es deiner Schwester nicht erzählen wirst.
Ich kann versprechen, dass ich es ihr nicht mehr sage.
Emily!
Oh, mein Gott! Was machst du hier? Was machst du denn hier?
Ich musste dich einfach noch einmal sehen, bevor du abhaust.
Du bist so süß.
Das ist, das ist, das ist ein großer Schokoriegel. (Sie hält einen von diesen riesigen
Ich auch.
Nun, das bin ich.  Hier, nimm das.  Ich darf sowieso nur ein Stück Handgepäck mitnehmen.
Warte, äh, hör zu.
Ich... Ich muss dir etwas sagen.
Ich habe darüber nachgedacht, ich werde es einfach aussprechen.
Ich werde es einfach sagen, okay?
Ich-ich-ich ah, ich-ich glaube, ich liebe dich.
Oh...  Ich danke dir.
Das ist doch kein Problem.
Monica!
Sie schläft.
Ich weiß, nur eine kurze Frage, eine kurze Frage. Welcher war
Deep Impact
Tut mir leid, ich kann nur... nicht schlafen.
Ooh!
Wo ist das Buch, das du gerade liest, mit den zwei Frauen, die Schlittschuh laufen und diese Hüte mit den Blumen drauf tragen?
Denn jedes Mal, wenn ich mir das Cover ansehe, denke ich.
Es ist im Wohnzimmer, wo es auch Licht gibt! Und niemand wird Sie in das Schienbein zu treten.
Hey Ross! Also, ich habe mir den Immobilienteil angesehen.
(Ross) Ja?
Sieh dir das an.
Oh, das sieht aus wie das Haus von Mom und Dad.
Oh, es hat sogar einen Baum mit einem gebrochenen Ast vor der Tür und das Fenster auf dem Dachboden ist... Oh mein Gott!
Oh, mein Gott! Was? Was ist mit dem Fenster auf dem Dachboden passiert?!
Ich kann nicht glauben, dass Mom und Dad das Haus verkaufen!
Ich kann nicht glauben, dass sie es uns nicht einmal gesagt haben!
Ich kann nicht glauben, dass ich immer noch nicht weiß, was mit dem
Nichts?
Schau, du und ich haben ein Geschenk bekommen.
Wir müssen etwas damit machen.
Wie zum Beispiel Handmodellieren!
Oder... oder Magie!
Ich muss zurück nach
Whoa!
Wow!
Wir könnten unsere eigene Show haben.
Wir könnten in die Hände klatschen, die Leute würden es lieben.
Huh?
Und-und-und ich habe einen Song für uns geschrieben!
(Singen, zur Melodie von
Das ist schon okay.
Aber du hast noch nicht mal den Refrain gehört!
Nun, sie wird es verstehen, oder? Es ist ja nicht so, als hätte ich es mit Absicht gemacht.
Dad, das wird ihr nichts ausmachen.
Sieh mal, mein ganzes Zeug ist sicher und trocken und alles, was ihres ist, ist, wächst neues Zeug!
Siehst du, das ist genau die Art von Dingen, die sie denken lässt, dass ihr mich mehr liebt als sie.
Oh mein Gott, denkt sie das wirklich?
Nun, kannst du es ihr verübeln?
Nun, ich weiß nicht, ich-ich nehme an, wir haben dich unbewusst bevorzugt, du warst ein medizinisches Wunder! Der Arzt sagte, deine Mutter könnte
Dad, Dad, ich will nichts davon hören.
Wirklich nicht?
Nun, nicht jetzt.
Okay, sieh mal, Monica kam wegen ein paar Erinnerungen her und verdammt, wir werden ihr welche geben!
Okay, nimm... nimm ein paar leere Kisten.
Wir nehmen ein paar leere Kisten mit, ok?
Wir nehmen Sachen von mir und was wir als ihre ausgeben können, packen wir da rein.
Weißt du, Joey, ich könnte dir das Segeln beibringen, wenn du willst.
Das könntest du?
Ja, klar. Ich segle schon mein ganzes Leben. Als ich fünfzehn war, hat mir mein Vater ein eigenes Boot gekauft.
Dein eigenes Boot?
Was?! Was?! Er hat versucht, mich aufzumuntern! Mein Pony war krank.
Er kommt zu Thanksgiving her!
Zählt in unseren Köpfen so gut wie
Ich schätze, ich bin fertig.
Der Spaß ist vorbei
Wartet-wartet, Leute! Wenn wir die Regeln befolgen, macht es immer noch Spaß und es bedeutet etwas!
Ich denke, ich werde abheben.
Leute, Regeln sind gut! Regeln helfen, den Spaß zu kontrollieren!  Ohhh!
Dehydrierte japanische Nudeln unter fluoreszierendem Licht... macht es
Frage. Du gehst mit niemandem aus, oder? Ich habe nämlich jemanden getroffen, der perfekt für dich wäre.
Ah, siehst du, perfekt könnte ein Problem sein. Hättest du "co-abhängig" gesagt, oder "selbstzerstörerisch"...
Willst du ein Date am Samstag?
Ja, bitte.
Okay. Er ist süß, er ist witzig, er ist...
Er ist ein Er?
Nun, ja!
...Oh Gott.
Ich... ich dachte nur... Gut, Shelley.
Ich werde mich jetzt einfach die Toilette runterspülen...
Okay, auf Wiedersehen...
Nun, es ist offiziell, dass es keine guten Filme gibt.
Nun, lass uns in einen schlechten gehen und rummachen.
Vielleicht möchtest du ja, dass ich mich so drehe, damit du gegen meinen Rücken bumsen kannst.
Hey!
Hey!
Hey, Mann. Was gibt's?
Vielleicht kannst du es mir sagen.
Mein Agent würde gerne wissen, warum ich nicht auftauchen bei der Audition Ich wusste nicht, dass ich heute hatte.
Die erste gute Sache, die sie mir seit Wochen bringt.
Wie konntest du mir die Nachricht nicht geben?
Nun, ich sage dir, ich genieße es, Schuldgefühle zu haben, aber, ah, ich war es nicht.
Doch, das war es! Er war es! Er war es!  Okay, ich war's!
Siehst du Joe, deshalb haben dir deine Eltern gesagt, du sollst nicht auf das Bett springen.
Kann ich dich etwas fragen? Warst du jemals in einen Typen verknallt?
Wolltest du deshalb meine Krawatte binden?
Da ist dieser Junge in meiner Klasse, der sagt, er ist in mich verliebt.
Whoa!
Whoa was?
Ross hat einen Freund.
Ich habe-ich habe
Ach, wirklich?
Ja, klar!
Ich weiß es nicht.
Ich meine, letztes Jahr Elizabeth und jetzt dieses Kind.
Was-was-was-was ist das?!
Gebe ich irgendeine Art von... sexy Professorenschwingung ab?
Nicht im Moment.
Der Punkt ist, dass mein natürliches Charisma ihn durch die Zwischenprüfung hat durchfallen lassen.
Oh, seht ihr, jetzt tut mir der Junge leid!
Ich war auch mal in einen Lehrer verknallt und es war so schwer!
Ich konnte mich nicht konzentrieren und wurde jedes Mal rot, wenn er mich ansah.
Ich meine, komm schon, du weißt doch, wie es ist, 19 und verliebt zu sein.
Oh ja! Ich danke Ihnen vielmals.  Oh, so... so trinken es eigentlich die Franzosen.
Ein neues Paar Schuhe für den Chan-Chan-Mann!  Ja!
Ja! So ein Brötchen habe ich noch nie in meinem Leben gesehen!
So ist es richtig, Baby! Okay, was will ich jetzt?
Okay, ah ähm, ah, eine 8. Ah, eine 6?
Such dir eine Zahl aus! Das ist deine
8. 8!
Vielen Dank!
Wenn Sie das schaffen, spendieren wir allen hier ein Steak-Essen!
Ja, ich verstehe.
Nehmen Sie sich so viel Zeit, wie Sie wollen.
Zehn, sogar zwanzig Minuten, wenn Sie es brauchen.
Ich werde hier sein.
Nicht rauchen.
Wir ziehen das wirklich durch, hm?
Sieht so aus.
Weißt du, wenn, wenn das zu komisch für dich ist, können wir immer noch aussteigen bei
Ich hab's!
Ich hab's! Okay.
Susan! Hi!
Hi!
Vielen Dank, dass Sie gekommen sind.
Oh, ich würde es um nichts in der Welt verpassen wollen.
Ich bin... Ich bin übrigens Ross.
Hallo Ross.  Ich liebe, was Sie mit diesem Raum gemacht haben.
Ich danke Ihnen so sehr.
Wie heiß ist das denn?!
Ratet mal, wer hier ist. Es ist der härteste Kerl in Spielzeug Land, Ben.  Ein echter amerikanischer Held. Ich bin
G.I. Joe
Sieh mal, Ben, das ist ein Spielzeug, das U.S.-Ölinteressen in Übersee beschützt!
Ich habe 28 Jahre gebraucht, um einen Mann zu finden, mit dem ich mein Leben verbringen will. Wenn ich weitere 28 Jahre warten muss, werde ich 56 sein, bevor ich ein Baby haben kann, und das ist einfach dumm.
Das, das ist das Dumme.
Ich brauche keinen richtigen Mann, nur ein paar seiner besten Schwimmer.
Und da, da gibt es Orte, wo man das Zeug bekommen kann.
Wieder unten bei den Docks?
Hallo, du. Wie viele, wie viele hast du verkauft?
Das werde ich dir nicht sagen! Du bist der böse Mann, der Sarahs Bein gebrochen hat.
Hey jetzt! Das war ein Unfall, okay.
Du bist ein großer Mistkerl.
Was ist ein "Scrud"?
Warum schaust du nicht in den Spiegel, Scrud.
Das muss ich nicht. Ich kann dich einfach ansehen.
In Ordnung, Mädels, und Mann. Lasst uns eure Endsummen sehen.  Ohhhh, Debbie, 321 Schachteln Kekse, sehr nett.
Nicht schön genug.
Charla, 278. Tut mir leid, Liebes, aber immer noch gut.
Also, wie ist die Lasagne gelaufen?
Wirklich?!
Sehr gut.
Du schuldest mir also drei schöne Dinge.
Ja, ich habe auch viel über dich nachgedacht.
Es ist schwer, diese ganze platonische Sache.
Das ist ein Wort!
Ja, ich denke, es ist besser so.  Ja, wir sind schlau.   Ja, ich bin mir sicher.
Bist du dir wirklich sicher?
Ich rufe dich zurück.
Also, gehst du wirklich mit diesem Krankenpfleger Mann aus?
Na ja, wir beide albern nur so rum, da dachte ich, warum nicht mit ihm?
Ich weiß nicht, ob du den Begriff "herumalbern" schon mal im Wörterbuch nachgeschlagen hast... Ich schon, und die technische Definition ist: Zwei Freunde, die sich sehr mögen und tollen Sex haben und mehr Zeit miteinander verbringen wollen.
Aber wenn du dieses neumodische Wörterbuch hast, das dich auf mich aufmerksam macht, dann müssen wir, du weißt schon, dir mein Original-Wörterbuch besorgen.
Ich bin
Ich glaube, du bist besser, als du denkst, dass du bist.
Ach, wirklich? Okay, so
Ich weiß, wann ich aufhören muss.
Weißt du, ich habe gespürt, dass ich aufhören sollte. Also ist alles okay zwischen uns?
Also ist alles in Ordnung? Alles klar, ich werde Dan sagen, dass es nicht passieren wird.  Mach den Tanz nicht.
Richtig!
Au! - Au! - Au! Aua! Aua! Aua! Aua! Aua! Aua! Du weißt schon, au!
Hey! -Hey! Was ist hier los?
Sie hat mir den Arm gebrochen.
Er hat meine Muschi angefasst.
Nein, sie hat meinen zuerst angefasst!
Das ist mein Job!
Sind Sie Britin?!
Nein. Nicht mehr.
Warum kaufst du hier ein? Du wohnst nicht in dieser Gegend. Hast du hier auf mich gewartet?
Ja, hm. Ich wollte nur ein paar Sachen für eine Party abholen.
Gerste? Auf was für einer Party wird Gerste serviert?
Nun, es tut mir leid, wenn meine Freunde nicht so kultiviert sind wie deine.
Wo ist diese Party?
Hier in Chelsea.
Wessen Party ist es?
Die einer Frau.
Welcher Frau?!
Chelsea.
Entweder triffst du dich mit jemandem hinter meinem Rücken, was dich zum größten Idioten auf dem Planeten machen würde.
Oder du gibst vor, dass du dich mit jemandem triffst, was dich so erbärmlich macht, dass ich hier im Cornflakes-Gang anfangen könnte zu weinen.
Also, welcher von diesen beiden Typen willst du sein?
Kann ich dieser Typ sein?
Wieder eine tolle Geschichte! Die Fäden, die du spinnst! Wuhuuuuu!
Weißt du, eigentlich sollte ich jetzt gehen.
Oh, nein, nein, nein! Bleib hier! Bleib! Weil du... du solltest... du... du solltest bleiben!
Oh, ich fühle mich wirklich geschmeichelt. Oh, ich fühle mich wirklich geschmeichelt, aber ich empfinde einfach nicht so für dich.
Oh nein, nein, nein, das ist nicht... Nein, nein, nein!
Hast du mich gerade geschnippt?
Ok, du hast mich nicht ausreden lassen und ich wollte nur... Das tat weh.
Oh! Schon gut.  Also, lass uns das nicht tun!
Fröhliche Gedanken!  Fröhliche Gedanken!
Okay, jetzt werde ich einigen in den Arsch treten.
Aua! Aua! Aua!
In Ordnung, ich lasse los, wenn ihr beide aufhört.
Gut!
Na schön!
Da haben wir's. Wisst ihr was, wenn wir im Gefängnis wären, wärt ihr so was wie meine Schlampen.
Okay, Kumpel-Boy. Hier ist es. Du versteckst meine Klamotten, ich ziehe alles an, was du besitzt.
Oh, mein Gott!
Sieh mich an! Ich bin Chandler! Könnte ich
Puh, es ist heiß mit all diesen Sachen auf.
Ich, ah, ich mache besser keine, ich weiß nicht, Ausfallschritte.
Hi.
Hi.
Hi, hör zu, es tut mir leid wegen vorhin.
Ich muss kein Spielzimmer haben.
Ich meine, als ich ein Kind war, habe ich diese Spiele nur gespielt, weil ich keine Mädchen abbekommen habe, und jetzt
Hör auf, Chandler.  Es tut mir auch leid.
Ach, wirklich?
Ja, wirklich! Oh ja!
Ohh.
Hör zu, wir müssen daraus kein Gästezimmer machen, wir können uns zusammen etwas aus dem Zimmer machen.
Das ist eine tolle Idee! Wir können
Auf jeden Fall!
Wir müssen uns das jetzt nicht ausdenken.
Oh, gut.
Ja, und ich bin damit einverstanden, ein Schwächling zu sein.
Das ist toll. Gut für euch Jungs.
Ich bin nicht hoch Wartung!
Ich bin nicht ein Schwächling!
Wer sagte, Sie waren?
Sie taten!
Oh, ich bin flockig. Ich werde alles sagen.
Ich weiß, das klingt jetzt blöd, aber wenn ich das kann, wenn ich meine Wäsche selbst wasche, kann ich alles schaffen.
Das klingt nicht dumm für mich.
Weißt du, es ist wie das erste Mal, als ich für mich selbst kochen musste, nachdem Carol mich verlassen hat?
Es tut mir leid, das ist die ganze Zeit, die wir haben.
Als Nächstes ist Ross dran... Oh-oh.
Was oh-oh?
Oh-oh, oh-oh, die Wäsche ist fertig.
Es ist, äh, es ist ein Lied.
Das Wäschelied, das wir singen.
Uh-oh, die Wäsche ist fertig, uh-oh, uh-oh.
Ross, was ist denn los?
Nichts, nichts. Lee-lo, die Wäsche ist fertig.
Was machst du denn hier?
Na ja, Sid und ich versuchen es noch mal und letztes Mal gab's Probleme, weil wir anscheinend...
Nein, nein, nein... Ich meine..,
Oh! Jemand ist heute ein bisschen launisch, weil er es in einem Becher machen muss!  Oh! Sie haben dir die Kindergröße gegeben.
Was?!
Das hat Spaß gemacht. Aber ich muss zu einer invasiven Vaginaluntersuchung.
Ich würde gerne bleiben, aber ich habe ein heißes Date...
Bitte... geh!  Sag einfach Bescheid, wenn du Hilfe brauchst!
Ich glaube, er ist einfach abgefallen.
Ich will nicht Single sein, okay? Ich will nur... Ich will einfach nur wieder verheiratet sein!
Und ich will einfach nur eine Million Dollar!
Rachel?!
(Rachel) Ja.
Diese Clowns wollen uns verarschen. Das lasse ich nicht zu.
Und wir sind keine Dummköpfe!
Ich höre dich, Mugsy!
Aber sieh mal, alle diese Zimmer sind in Ordnung, okay?
Kannst du dir einfach eins aussuchen, damit ich... ein perfektes, magisches Wochenende mit dir verbringen kann.
Ok,
Nichts! Es ist vorbei! Verdammt noch mal! Das ist das reguläre Programm!
Können wir den Fernseher ausschalten? Okay? Wollen wir wirklich das ganze Wochenende so verbringen?
Oh, tut mir leid, stehe ich dem ganzen Zimmerwechsel-Spaß im Weg?
Hey, gib mir nicht die Schuld, dass ich heute Abend durchdrehe!
Oh, wem sollte ich die Schuld geben? Dem netten Pagen, der das Gepäck in 10 verschiedene Zimmer schleppen musste?
Ich weiß nicht, wie wäre es mit dem Idioten, der dachte, er könnte von Albany nach Kanada mit einem halben Tank Benzin fahren!
Sprich nicht schlecht über die Toten.
Wir wollten doch ein romantisches Wochenende miteinander verbringen. Was ist los mit dir?
Ich will nur ein bisschen fernsehen. Was ist denn so schlimm daran? Oje, entspann dich, Mom.
Was hast du gesagt?
Ich sagte: "Mensch, entspann dich, Monnnnnn".
Weißt du, vielleicht ist es das Beste, dass wir es nie wieder tun müssen.
Ja, das macht diese eine Nacht irgendwie besonders.  Weißt du, technisch gesehen haben wir immer noch
Ich geh mal auf die Toilette, vielleicht sehen wir uns dort gleich?
Okay.
Kann ich dich etwas fragen?
Uhh, nein.
Felicity und ich, wir sehen uns gerade
Nein.
Ich meine, der Riese ist ungefähr fünf Jahre jünger als ich. Meinst du, ich komme jemals dahin?
Ja.
Danke, Mann.
Okay, Mann.
Aber was ist damit, wie viel größer er ist als ich?
Ich meine, es gibt keine Möglichkeit, mich größer zu machen, verstehst du?
Und wer weiß, was sich die Wissenschaft in der Zukunft ausdenkt, aber Chandler, was ist, wenn ich als erfolgloser, normalgroßer Mann sterbe?
Hey, Monica, wow, du hast im Bad für wie eine halbe Stunde gewesen.
Ich weiß!
Hatte die Rinderspitzen, huh?
Auf Wiedersehen und viel Glück, Hope Brady.
Nicht so schnell, Wesley!
Ramoray!
Das stimmt, Wesley! Ich bin nur vorbeigekommen, um dir zu sagen, dass du kein richtiger Arzt bist! Und dem Gehirn dieser Frau geht es gut!
Oh! Gott sei Dank!
Hope! Hope!
Drake!
Du wirst nicht sterben, Hope, du wirst ein langes, gesundes Leben führen. Mit mir.
Oh Drake.
(Drake) Ok!
Los geht's!
Okay!
Hallo, Joey!
Ich bin's, Rachel!
Ähm, ich bin morgen Abend frei.
Ja, sicher, sicher kann ich ein paar Sandwiches mitbringen.
Okay, wir haben den Krautsalat, wir haben die Brötchen...
Wir haben das zerkleinerte Fleisch von ehemals süßen Kühen und Truthähnen, igitt...
Männer sind hier.
Mom, würdest du dich entspannen.
Das war zehn Blocks von hier entfernt und die Frau ist nachts alleine gelaufen, das würde ich nie tun.
Mom, komm schon, hör auf, dir Sorgen zu machen.
Das ist eine sichere Straße, das ist ein sicheres Gebäude, da ist nichts.
Hi.
Hi, hi, kann ich Ihnen helfen?
Ja, ich suche nach Phoebe, wohnt sie noch hier?
Nein, tut sie nicht, aber ich kann ihr etwas ausrichten.
Toll. Sagen Sie ihr einfach, ihr Mann war hier.
Wie bitte?
Hey, wie, wie hast du das gemacht?
In Ordnung, irgendjemand.
Okay, ich geh schon. Okay, letztes Jahr auf dem College... auf einem Billardtisch.
Whoooaa!
Das ist meine Schwester.
OK... mein seltsamster Ort wäre... die Damentoilette im zweiten Stock der Stadtbibliothek von New York.
Oh, mein Gott! Was hast du in einer Was hast du in einer Bibliothek gemacht?
Pheebs, was ist mit dir?
Oh... Milwaukee.
Ähm... Ross?
Disneyland, 1989, "It's a Small World After All".
Das gibt's doch nicht!
Die Bahn ist kaputt gegangen.
Also sind Carol und ich hinter ein paar dieser mechanischen holländischen Kinder gegangen... ...dann haben sie das Fahrgeschäft repariert, und wir wurden gebeten, nie wieder ins Magic Kingdom zu kommen.
Oh, Rachel.
(Rachel) Hey!
(Rachel) Hey!
Oh, ist das Stück zu Ende?
Ist das Stück vorbei? Wo warst du denn?
Danke für Ihre Geduld, Sie sind der nächste Anrufer.
Sie waren vor fünf Stunden der nächste Anrufer. Du musst verrückt werden.
Nein. Ich habe mich beschäftigt.
Oh, okay, ja.  Ich habe deine Sachen in ihr Zimmer gebracht und ihre Sachen in dein Zimmer.
Nun, da ist das "Früher". Und, äh, du weißt schon, früher.
Ja, nein, ich sage dir, Rachel hat so ein tolles Auge für diese Sachen.
Wenn du dich entschließt, dein Zimmer umzudekorieren, und das solltest du.
Du solltest Rachel um Hilfe bitten.
Oh, Schatz, er braucht meine Hilfe nicht.
Oh, komm schon! Ich denke, er ist bereit, um loszuwerden, wie hast du es genannt? Die billigen Imitationen und den Dinosaurier-Müll.
Wirklich?!
Hey, weißt du was?
Da du so ein Gespür dafür hast, was ich brauche, warum gehst du nicht mit Phoebe zu deinem kolonialen Flohmarkt und holst mir ein paar Sachen.
Weißt du was? Ich glaube nicht, dass Phoebe wirklich mitkommen will.
Nein! Ich will es aber!
Oh, sie will wirklich.
Sie will wirklich.
Ja, und wie!
Wow, du hast wirklich schöne Füße.
Diese alten Dinger.
Könntest du etwas Zeit mit meinem Schambereich verbringen, der bringt mich heute um.
Du meinst den... okay, mit "Siadic" meinst du den mit Handtüchern bedeckten Teil.
Ja, klar.
Sicher, ja, nein, das kann ich machen, ja, weil, ähm, weißt du, die Muskeln im Schambereich können, weißt du, richtig schön und fest werden.
Erzählen Sie mir, Rick, wie haben Sie sich die Stelle verletzt?
Oh, ein 16-stündiges Sit-in für Greenpeace.
Oh.
Au! Hast du mich gerade gebissen?
Nein!
Ähm, das war's.
Nein.
Crew-Typ.
Ein Crewmitglied? Ja.
Warum sind Sie mir gefolgt?
Ich meine, die ganze Woche lang, wohin ich auch schaue, bist du da.
Sie haben meine Anrufe nicht beantwortet, Sie haben meine Briefe zurückgeschickt.....
Was? Was?
Eine weitere Chance Ursula, bitte?
Ok, ok.
Okay, und dann ist das das Kaffeehaus. Das ist, wo ich meine Musik spiele.
Gutes Geschäft.
Hier, bitte sehr.
Danke schön.
Hi!
Hi! Alles klar, lasst uns shoppen gehen!!
Ähm, weißt du, bevor wir gehen, gibt es etwas, das ich sagen muss.
Oh, okay.
Ich habe mich irgendwie in dich verknallt.
Aber da du mit Ross zusammen warst, habe ich nichts dagegen unternommen.
Aber jetzt, wo du es nicht mehr bist, würde ich dich gern mal einladen.
Das ist es also, was ich jetzt tue.
Wow! Ähm...
Ich habe eine Tasse fallen lassen.
Hallo, winzige Embryos.
Nun, ich bin Phoebe Buffay, hi!
Ich bin-ich bin-ich hoffe, Ihre Gebärmutter für die nächsten neun Monate zu sein.
Du solltest wissen, dass wir das für Frank und Alice tun, die du ja kennst.
Ähm, weißt du, sie wollen dich so sehr, also wenn ihr da reinkommt, haltet euch wirklich fest.
Ok, und ich verspreche, dass ich euch sicher und warm halte, bis ihr bereit seid, nach Hause zu gehen, also...
Und außerdem, ähm, wenn ihr mich das nächste Mal seht, schreie ich, keine Sorge, das soll so sein.
Bist du bereit?
Aha.  Viel Glück.
Dann müssen wir die Daten der jüngsten MRT-Scans und DNA-Tests abwarten, die Informationen aus jahrelangen einfachen Kohlenstoffdatierungen in Frage stellen.
Sieh dir die Frau an, die am Pool sitzt und sich bräunt... so lederartig und faltig, ich bin so
Ich bin nicht dein Bruder.
Was ist mit meinen Kindern, Drake?! Huh!?  Nein!!! Nein!!! Nein! Oh Gott!
Warum versuchen wir nicht, die Brust zu massieren, um den Fluss zu stimulieren.
Willst du mich verarschen?!
Es ist einfach so frustrierend! Warum will sie nicht meine Brust?!
Ich weiß es nicht! Vielleicht ist sie ja verrückt!
Hey Joey, ich habe etwas Bier für dich.
Äh, meinst du nicht "für wen"?
Klar, hör zu, ich wollte Pizza bestellen, willst du dir eine teilen?
Pizza, heh, ist ja nicht so, als hätte ich das noch nie gehabt...ba dum bum cheshhh.
Stimmt was nicht?
Okay, okay, lass uns das einfach ausdiskutieren, okay?
Du bist heiß.
Ich bin liebenswert.
Es ist klar, dass da eine Schwingung zwischen uns ist.
Aber wir sind Mitbewohner und es ist ein großer Fehler für uns, diesen Weg weiter zu gehen.
Joey...
Oh nein, ist es nicht, nein, ist es nicht. Es ist ein erstes Date. Ich bin
Ho-oh, er wird was abkriegen!
von der Blendung durch die Straßenlaterne aus seiner Wohnung.
Er hat die Vorhänge zugezogen, damit er ein nettes Gespräch mit deiner Schwester führen kann.
Also, ich gehe jetzt ins Bett!
Du warst so witzig mit dem Kellner! Du bist so ein Spinner!
Weißt du, Brotstangenzähne sind immer lustig.
Nein, du machst sie lustig. Du bist die Lustige!
Katie, hör zu, wir müssen reden.
Wir müssen reden. Okay?
Ähm, schau, ich mag dich.
Das tue ich wirklich, ich mag dich sehr.
Ich mag dich sehr, okay?
Aber manchmal, wenn du mich so spielerisch schlägst, fühlt es sich an, als ob mich jemand mit einem sehr kleinen, aber sehr
Aww, als ob ich dich verletzen könnte. Machst du dich über meine Größe lustig? Mach dich nicht über mich lustig, wegen meiner Größe!
Oh, Joey! Entschuldigung!
Sie machten Sie Leiter der Abteilung!
Nein, ich bekomme, um eine seiner fortgeschrittenen Klassen zu unterrichten!  Warum habe ich nicht bekommen Kopf der Abteilung?
Oh! Hey Rach, hör zu, ähm
Ja, ich habe ein großes
Ich habe demnächst ein großes Date, kennst du ein gutes Restaurant?
Äh, Paul's Café. Die haben tolles Essen und es ist wirklich romantisch.
Oh, toll! Oh, toll! Danke!
Danke! Ja! Oh, und danach kannst du mit ihr in die
Du nennst wirklich viele Wege, um den Sex aufzuschieben, ich sag's dir
Ooh, ich vermisse Verabredungen.
Sich schick zu machen und in ein schickes Restaurant zu gehen.
Das werde ich so lange nicht mehr machen können, und es macht so viel Spaß!
Ich meine nicht, dass es keinen Spaß macht, zu Hause zu sitzen und sich um die Geburt eines 16 Pfund schweren Babys zu sorgen.
Hey, weißt du was?
Hm?
Warum führe ich dich nicht aus?
Was?! Joey, du willst doch nicht mit einer schwangeren Frau ausgehen.
Doch, will ich!
Und wir werden ausgehen, wir werden uns amüsieren und dich von der Geburt und den Kaiserschnitten und den riesigen Babyköpfen ablenken.
Okay! Ich komme mit! Ich werde mit dir gehen! Ich komme mit! Ich werde mit dir gehen.
Ich werde Spaß machen.
Alles klar?
Hi!
Hey!
Joey, ich muss dir sagen, ich habe nachgedacht.
Oh, weißt du, das Schreiben war gut, und der Regisseur ist gut, und ... und mein Co-Star ist gut
Gott, du musst mir sagen, was morgen passiert!
Au, ich gehe gerade das Drehbuch durch! Willst du Zeilen mit mir lesen?
Mit mir? Oh, nein, ich bin keine Schauspielerin.
Oh, na gut, ich kann Monica fragen.
Oh, scheiß auf sie, die Rolle gehört mir!
Richtig ... ok, also nur vom Anfang der Seite, genau hier.
Okay. . Hallo Drake, ich bin überrascht, dich hier zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du ihn geheiratet hast.
Aber was für eine Wahl hatte ich denn. Er hielt meine Schwester in einem
Und was ist mit uns? Alles, was wir füreinander empfinden.
Es ist vorbei. Du
Wie kann ich das?
Wenn ich weiß, dass ich dich nie wieder in den Armen halten, deine Haut berühren oder deine Lippen spüren werde, wenn ich weiß, dass ich nie mehr mit dir schlafen werde?
Wie kann ich das akzeptieren...
dass ich dich nie wieder küssen kann, wenn ich alles tue, um dich jetzt nicht zu küssen.
Küss mich.
Was ist?
Komm schon, du weißt schon, Thanksgiving. Ooh, du hast die größere Hälfte. Was hast du dir gewünscht?
Die größere Hälfte.
Ich würde gerne einen Toast aussprechen.
Kleiner Toast hier, ding ding.
Ich weiß, dass dies nicht die Art von Thanksgiving ist, die ihr alle geplant habt, aber für mich war es wirklich toll, weißt du, ich denke, weil es keine Scheidung oder projektilartiges Erbrechen beinhaltet.
Egal, ich dachte nur, wenn ihr nach Vail gefahren wärt, und wenn ihr mit eurer Familie zusammen gewesen wärt, wenn ihr nicht Syphilis und so hättet, wären wir nicht alle zusammen, wisst ihr?
Also schätze ich, was ich versuche zu sagen ist, dass ich sehr dankbar bin, dass alle eure Thanksgivings beschissen waren.
Das ist so süß.
Und hey, auf ein lausiges Weihnachten.
Und ein beschissenes neues Jahr.
Hier, hier!
Jetzt, halt dich fest!
Halt dich fest!
Hören Sie, Ihre Tochter und ich sollen heute Abend in die Flitterwochen fliegen, also sagen Sie ihr, dass ich am Flughafen sein werde und ich hoffe, dass sie auch da sein wird!
Oh ja, ich habe Rachels Namen gesagt, aber das hat nichts zu bedeuten, ok?
Sie ist nur eine Freundin, das ist alles.
Das war's.
Und jetzt sag Emily, dass ich sie liebe und mir nicht vorstellen kann, mein Leben mit jemand anderem zu verbringen.
Bitte, versprich mir, dass du ihr das sagen wirst.
In Ordnung, ich werde es ihr sagen.  Komm schon, Arschgesicht!
Ruf mich an.
Du verbringst dein halbes Leben im Badezimmer, warum gehst du nicht mal aus dem verdammten Fenster!
Was ist passiert?!!
Nun, ich weiß es nicht!!
Wir sind eingeschlafen! Das ist alles.
Das ist alles. Ja. Ja. Ja, ja, ja. In Ordnung, nun, äh, ich gehe besser.
Ich denke, das wäre das Beste.
Ich denke, das wäre das Beste. Ja. Alles klar, wir sprechen uns später.
Okay. Aber nicht darüber!
Nein! Niemals! Niemals!  Tschüss!
Nicht anfassen! Nicht anfassen!
Ähm, Ma'am, haben Sie eine Minute Zeit?  Ich habe ein paar schlechte Nachrichten. Ich glaube nicht, dass ich nach Tulsa ziehen kann.
Wie bitte?
Es ist eigentlich eine lustige Geschichte.
Ich bin heute Morgen in der Besprechung eingeschlafen. Als ich sagte, ich ziehe nach Tulsa, wusste ich nicht, was ich sagte.
Du bist eingeschlafen?
Aber nur, weil ich die ganze Nacht wach war und mir Sorgen wegen des Meetings gemacht habe, ist das nicht lustig?
Ironie?
Ich bin kein Fan, klar.
Sehen Sie, die Sache ist die.
Ich hab meiner Frau von Tulsa erzählt, und sie will nicht hinfahren.
Weißt du, ich liebe Tulsa.
Tulsa ist der Himmel.
Tulsa ist Italien. Bitte zwingt mich nicht, dorthin zu gehen!
Chandler, ich...
Nein, nein, nein!
Hören Sie, Carol, darf ich Sie Carol nennen?
Warum sollte ich, wenn dein Name Elaine ist?
Oh, was für ein tolles Bild von deinem Sohn, stramm!
Das ist ein Bild von Ihrer Tochter, nicht wahr? Nun, sie ist reizend.
Ich mag Mädchen mit einem starken Kiefer.
Ich rufe Sie aus Tulsa an.
Hi.
Hi.
Wie geht's dir denn?
Mir geht's nicht so schlecht. Zum Glück ist Blau meine Farbe. Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Weil... Ich bin Monica Geller. Es war meine Kreditkarte, die Sie benutzt haben.
Damit habe ich nicht gerechnet.
Ich möchte, dass Sie wissen, dass ich es nicht war, der Sie verraten hat.
Oh. Ich danke Ihnen.
Nein, ich danke Ihnen! Du hast mir so viel gegeben! Ich meine, wenn du nicht gewesen wärst, wäre ich nie dazu gekommen, zu singen.
Na ja, eigentlich durftest du nur "Memo" singen.
Ich kann einfach nicht glauben, dass du hier drin bist.
Ich meine, was soll ich ohne dich machen?
Wer wird mit mir zu den Botschaftspartys gehen?
Wer nimmt mich mit zu den
Oh... Oh, Mindy, du bist so dumm. Oh, wir sind beide so dumm.
Was meinst du damit?
Kommt dir der Geruch bekannt vor?
Oh, nein!
Oh, es tut mir so leid.
Nein ich, es tut mir so leid...
Oh je.
Nun, es gibt keine Möglichkeit, dass ich eine Spritze bekomme.
Vielleicht können sie die Nadel nehmen und sie mir in den Mund spritzen, wie eine Spritzpistole.
Doktor, kann ich Sie bitte eine Minute sprechen? Mein Bruder hat eine leichte Phobie vor Nadeln.
Haben Sie ihm von meiner Thquirt-Gun-Idee erzählt?
Mein Bruder, der Doktor möchte wissen, ob es eine Möglichkeit gibt, das oral zu behandeln.
Nein, unter diesen Umständen muss es eine Injektion sein, und zwar sofort.
Und?
Ohhh.
Das ist gut, setzen Sie sich.
Ähm, der Arzt sagt, es muss eine Nadel sein.
Du musst einfach nur tapfer sein, ok?
Kannst du das für mich tun?
Ok.
Ok. Oh, Mann. Du machst das so gut. Willst du meine Hand drücken?
Ja!
Ok, Ross, drück nicht so fest zu.
Schatz, wirklich, drück nicht so fest zu!
Lassen Sie meine Hand los!
Du wirst mich so sehr lieben. Ich habe Sting-Karten!!
Oh, mein Gott! Ich liebe dich! Ich liebe dich wirklich! Wie hast du das gemacht?!
Naja... sagen wir einfach
Oo, wo sind die Plätze?
Äh, mittlerer Balkon.
Du bist eine gemeine alte Frau.
Nein! Warte, nein! Halt die Klappe - ich meine, weine nicht! Lass mich mein Scheckbuch holen!
Sieh mal, Schatz, du musst das nicht tun, okay?
Es ist die Stärke, die du in dir trägst, die mir am meisten bedeutet.
Du bist loyal, du bist ehrlich, und du hast Integrität!
Das ist die Art von Stärke, die ich in dem Mann, den ich liebe, haben will!
Das bedeutet mir nichts.  Kommen Sie!
Oh! Hey, Mr. Treeger.
: Was machen Sie denn da?
Ähm. Oh! Tut mir Leid.  Es ist ein wenig alt, aber
: Nein! Sie verstopfen den Schacht, den ich eine halbe Stunde lang freigeräumt habe!
Es tut mir leid. Ich wollte nicht... Ich kam nicht oft hierher.
: Oh ja, natürlich tun Sie das nicht!
Denn du bist eine kleine Prinzessin! "Daddy, kauf mir eine Pizza. Daddy, kauf mir eine Süßigkeitenfabrik. Daddy, mach die Besetzung von
: Du denkst, du kannst eine Sauerei machen und der große Mann im Overall kommt rein und räumt es auf, hm?
Warum denkst du zur Abwechslung nicht mal an jemand anderen?
Okay, es tut mir leid.
Hallo!
Was ist denn das?
Ach ja, die Telefonnummer von dem Mädchen.
Ja-ja, da ist sie, nur eine Telefonnummer, die mir ein wirklich heißes Mädchen gegeben hat.
Es ist keine große Sache, ich meine, es ist ihre Privatnummer, aber... Whoa!
Whoa-whoops, ich hätte das Baby fast verloren!
Ja, die reizende Amanda gibt mir ihre Nummer und ich... ich gehe und gebe sie ab.
Danke. Ich weiß nicht, wie irgendeine
Ich weiß nicht, wie die alle geöffnet wurden?!
Du hast sie alle geöffnet?
Du hast sie alle geöffnet? Ich weiß! Ich weiß! Ich weiß! Ich bin ein schrecklicher Mensch! Ich meine, Chandler ist nie gehen, um mir zu vertrauen mit allem, was jemals wieder!
Oh, hey! Du hast das Geschenk meiner Eltern!
Ja, ja. Und was ist das?
Nun, ich weiß nicht. Ich glaube, es macht etwas mit Salami.
Hey! Wie ist es gelaufen?
Gut. Was... was hat Tag gesagt?
Tag ist nicht der Vater! Und Joey weiß es jetzt?
Ich tue Rach. Ich tue, und ich so glücklich für Sie.
Oh wow, du hast nicht mal versucht, meinen BH aufzukriegen!
So sind Sie immer gonna sagen, wer auch immer es ist?
Nein, ich werde. Ich bin nur nicht in der Lage, für sie heute Abend.
Hey Rach hören, egal, was dieser Kerl sagt Ich möchte, dass Sie wissen, Sie sind nicht gonna be allein in diesem.
Bin ich nicht?
Hör zu, ich äh... Die Welt da draußen ist beängstigend, vor allem als alleinerziehende Mutter.
Ich hatte immer das Gefühl, dass du und ich eine besondere Beziehung haben.
Also, Rachel Green, willst du mich heiraten?
Ich danke dir.
Wenn ich es nicht haben kann, können Sie es nicht haben!
Ich kann nicht glauben, dass sie, weißt du, es ist nur - es ist so typisch.
Also, Monica, ich weiß, dass du verärgert bist, aber vergiss nicht.
Es wird eine Hochzeit geben, du wirst den Brautstrauß werfen, und
Paris?
Wir werden einen Mondscheinspaziergang auf der Rue de la machen.
Sprich weiter.
Dann bestreuen wir das Bett mit Rosenblüten und lieben uns. Nicht nur, weil es romantisch ist, sondern weil ich es kann!
Ich liebe dich!
Ja!
Ich gewinne wieder!
Ha-ha!
Das sind ungefähr 500 Mäuse, die du mir schuldest!
Whoo-ho-hoo!
500 Dollar, das ist ein Haufen Strom!
Whoo-ho-ho!
Ich muss was zu essen kaufen.
Okay, gib mir eine Chance, mein Geld zurück zu gewinnen. Okay? Plötzlicher Tod, ein Tor, 1.000 Dollar.
Ist das dein Ernst?
Oh ja!
Okay, mach dich bereit, mir etwas zu schulden!
Okay...
Okay, los geht's. Bereit?
Nein! Nein! Nein! Keiner kann mich schlagen.
Siehst du? Nun, das ist der Grund, warum nur die kleinen falschen Männer die ganzen Tritte machen sollen.
Wer ist das?!
Keine Sorge, ich bin tapfer!
Ich bin tapfer!
Ich... ich bin mutig!
Nein, nein, nein, nein!!
Können Sie mir bitte sagen, wer da ist?
Hi!
Hi. Weißt du, wie viel Uhr es ist?
Es ist Zeit für Süßigkeiten! Meine Mitbewohnerin sagt, sie schmecken wie kleine Himmelstropfen.
Oh bitte!  Habt ihr das gehört? Kleine Tropfen des Himmels.
4:00 UHR MORGENS.
Also, kann ich ein paar Süßigkeiten bekommen?
Es tut mir leid, aber einige von uns müssen
Es tut mir leid, aber ich werde morgen früh welche rausstellen.
Na gut, ich komme später vorbei. Wohnst du in diesem Gebäude?
Hm-hm.
Mm! Scheint so, als hätte ich mich an Sie erinnert!
Mm! Nacht Gar'!
Aaron! Du musst mich gehen lassen. Der Typ ist besoffen!
Tut mir leid, Joey. Solange er hier ist und bei Bewusstsein ist, drehen wir weiter.
Du hast nicht zufällig eine sehr große Gabel?
Also, ich, äh, ich habe gerade mit dem Regisseur gesprochen. Das war's, wir sind für heute fertig.
Und, haben wir die Szene beendet?
Ja! Du... du warst wunderbar.
Genau wie du.
Also, ich habe dein Auto, es steht gleich draußen.
Oh, danke schön. Nichts zu danken.
Nein, nein, nein! Wir müssen los! Los geht's!  Los geht's.
Ist das mein Arsch?
Was ist mit denen? Sehen die gleich aus?
Auf jeden Fall!
Nicht so wie die anderen!
Oh, dann nicht.
Hey!
Hi!
Du siehst umwerfend aus. Ich bin der glücklichste Mann der Welt.
Ohh, du wirst gleich noch ein bisschen glücklicher werden.
Lass mich die Ohrringe sehen.
Oh, Schatz, die Ohrringe
Die sehen toll aus! Hat dein Freund den besten Geschmack oder was?
Mein Freund hat wirklich einen guten Geschmack!
Danke, dass du die Ohrringe ausgesucht hast, Mann.
Mm-Hm
Ich weiß, dass da kein Loch ist, ich mochte nur das Bild sehr.
Oh, mein Gott! Sieh dir das an!
Okay, aber da
Das ist mir egal! Die Drähte haben sich in deinem Kopf gelöst!
Ich dachte nur, wenn ich dem Draht folgen könnte, könnte ich herausfinden, was er macht.
Und hast du?!
Nein. Er verschwindet dort hinten hinter der Fußleiste. Einen Moment lang dachte ich, er geht nach unten.
Aber das tat er nicht. Sag hallo zu Mrs. Chatracus.
Oh, mein Gott!
Hallo, Liebling.
Hallo, Mrs. Chatracus.
Okay, ist alles klar? Wir heben es auf... und bewegen es. Jetzt brauchen wir nur noch Teamwork, okay? Wir werden...
Ross, ich glaube wirklich nicht, dass du...
Anheben!! Und schieben!
Okay, hier gehen wir.
In Ordnung jeder, Lift!  Und Rutsche!!
Alles klar Carl, wir sind die nächsten. Nun erinnere dich, was ist nicht sein wird?
Eine andere
Das ist richtig! Und was bist du nicht gonna tun?
Nun, ich bin nicht gonna talk, weil
Ich meine, mir ist klar, dass seine Gefühle vielleicht nie ganz weggehen, aber
Oh, mein Gott, ich verstehe.
I-ich bin so traurig, ich werde gehen.
Auf Wiedersehen, Monica , Ich wünsche Ihnen ein Leben lang Glück mit ihm.
Chandler, rufen Sie mich an, wenn das geht in den Pooper.
Ich habe meine identische Hand Zwilling gefunden!
Ohh, du bist
Nein!
Aber sie kam gerade hier oben!
Das war Joey!
Ich frage mich, wo sie ist. Das ist so seltsam.
Ja, gut, sie ist wahrscheinlich im Gespräch mit Richard.
Würden Sie aufhören, dass!
Wollen Sie wissen, das erste, was sie sagte, als sie kam zurück von ihrem Mittagessen mit Richard?
Sie hat nichts für ihn zu fühlen.
Sie liebt dich!
Ach, wirklich?
Ja! Nun, sie fühlt sich schrecklich! Sie will sich wirklich versöhnen! Du musst sie finden.
Ja, gut.
Gut!  Ich sollte wirklich anfangen, Hüte zu tragen!
Ich meine, warum sollte ich sie ihn treffen zu lassen?
Ich bringe einen Kerl mit nach Hause, und innerhalb von fünf Minuten sind sie hinter ihm her.
Ich meine, sie sind wie Kojoten, die sich die Schwachen der Herde schnappen.
Hören Sie.
Als jemand, der mehr als seinen Anteil an schlechtem Rindfleisch gesehen hat, sage ich dir: Das ist keine so schreckliche Sache.
Ich meine, sie sind deine Freunde, sie passen nur auf dich auf.
Ja, ich weiß. Ich wünschte nur, ich würde einmal einen Typen mit nach Hause bringen, den sie wirklich mögen.
Die Chance, dass das passiert, ist geringer, wenn sie den Kerl nie kennenlernen...
Nein, nein, nein, nein.  Hey!
Wie auch immer, ich sollte gehen. Okay, tschüss.
Hey, Süßer.
Hi, Süße. Also, was war das mit dem ganzen Geflüster?
Das kann ich dir nicht sagen. Es ist ein Geheimnis.
Ein Geheimnis? Verheiratete Menschen sollten keine Geheimnisse voreinander haben. Wir haben zu viel Liebe und Respekt füreinander.
Awww.  Aber trotzdem nein.
Nein, ich meine es ernst, wir sollten es uns gegenseitig sagen.
Nein, ich meine es ernst. Wir sollten es uns sagen. Wirklich? Warum erzählst du mir nicht, was mit Ross im letzten Jahr passiert ist?
Oh nein, das kann ich nicht tun.
Wenn Sie mir sagen, werde ich Ihnen sagen, was Phoebe sagte.
Ja, gut.
Na gut.
Also, Ross und ich sind zu gehen
Oh, mein Gott. Er hat sich übergeben?
Nein, er besuchte eine kleine Stadt südlich von kotzen.  Also, was war Phoebes Geheimnis?
Oh, Nancy Thompson von Phoebes altem Massagesalon wird gefeuert.
Das war's?! Ich habe meine
Das ist richtig! Sie verlieren Sauger!!  Bitte heirate mich trotzdem.
Oh hey! Wie war dein Vorsprechen?
Tut mir leid, kenne ich Sie?
Was machst du denn da?
Nichts, ich übe nur, dir einen zu blasen, weil ich ein großer Filmstar werden will!
Oh! Sie haben es?!
Nun, nein, noch nicht. Aber das Vorsprechen lief wirklich gut.
Wofür war es?
Oh, es ist diese große Budget-Film über diese drei italienischen Brüder, die nach Amerika kommen um die Jahrhundertwende.
Es ist wirklich stilvoll!
Oh, und der Regisseur ist angeblich der nächste nächste Martin Scorcese sein.
Der nächste nächste?
Ja, da ist dieser Kerl aus Chicago, der der nächste Martin Scorcese sein soll, alles klar?
Aber dann ist dieser Typ direkt nach ihm.
Hallo!
Sie haben mich geliebt!
Oh, mein Gott!
Wollen Sie mich verarschen? Ich leihe nie einen Film ohne sie!  Oh.  Äh, okay, äh, lassen Sie mich Sie zurückrufen.
Was ist das Problem?
Sie wollen, dass ich völlig nackt in dem Film zu sein!
Das ist ja toll!
Ich weiß! Meine Großmutter ist gonna see this!
Grandma's gonna haben, um in der Schlange zu bekommen.
Oh, bitte! Es war so eine große Klasse! Du hast mich nicht mal bemerkt!
Wie bitte? Natürlich habe ich das! Sie, äh, Sie saßen neben Sleepy Sleeperson.
Neben wem?
Ich hatte Probleme, mir alle Namen zu merken, also habe ich mir Spitznamen ausgedacht.
Wie der Kerl auf der anderen Seite von dir war Smelly von Brownshirt.
Oh, ja. Also, ähm, hattest du einen Spitznamen für mich?
Umm, nein. Nein.
Doch, hattest du! Wie lautete er?
Ähm, er lautet "Cutie McPretty".
Ohh, das ist so süß!
Hör zu, ich muss dir sagen, ich amüsiere mich prächtig.
Du sagtest, es könnte komisch sein, das ganze Schüler-Lehrer-Ding, und um ehrlich zu sein, dachte ich das auch, aber es ist nicht so.
Ich meine, es ist nicht auf allen.
Dr. Geller!
Burt!
Okay, so haben wir einige weitere gute Ablehnungen, eine Menge Zeug zu arbeiten.
Ok, schieß los.
Okay, ähm, oh, die Zoo-Werbung.
Ich habe ihn nicht bekommen?
Nein. Sie sagten, du wärst als Mensch nicht glaubwürdig. Also, daran kannst du arbeiten.
Okay, was noch?
Ähm, bei dem Off-Broadway-Stück hieß es: "Du warst hübsch, aber dumm.
Du warst hübsch, aber dumm." Oh.
Oh, nein, warte, tut mir leid, das heißt "ziemlich dumm".
Hey, wie geht's dem Irren?
Wie geht's dem Irren?
Oh, na ja, er ist klasse. Wir haben uns ein bisschen geküsst.
Phoebe, was machst du da?
Oh, nein, nein, nein, nein. Weißt du was, er steht nicht mehr auf so was. Er hat wegen mir aufgehört.
Pheebs, dieser Typ ist schon seit Gott weiß wie lange von deiner Schwester besessen, ok, so etwas gibt man nicht einfach auf.
Schau, er gab mir seine Nachtsichtbrille und alles.
Du glaubst einem Kerl, der ein Nachtsichtgerät hat, aufs Wort?
Was, er verfolgt sie nicht mehr. Glaubst du, er verfolgt sie noch?
Pheebs, wach auf und rieche die einstweilige Verfügung.
Was meinst du, was ich tun soll?
Ich denke, dass, wenn Sie wirklich wie dieser Kerl, sollten Sie einfach vertrauen ihm.
Danke, Monica.
Oderrr, du könntest ihm folgen und sehen, wohin er geht.
Oh, das ist, was ich tun würde, vergessen Sie meine.
Hey Leute, seht euch das an! Meine Mom hat mir die Zeitung geschickt!
Oh, lasst mal sehen!
Sie ist doch nicht verrückt, oder?
Nein.
Also, äh, wie geht's dir?
Da ist er ja!
Da ist unser Star!
So, so, wie findest du das?
Fast so gut wie das Stück mit den zwei nackten Mädchen auf der Wippe.
Da war ich nicht dabei.
Wow, ich habe den Geist einer alten Indianerin in mir wohnen.
Also dann weißt du es?
Der Postbote war unten, also habe ich deine Post hochgebracht.
Oh, gut. Oh, gut. Danke.
Also, was ist Fabutec?
Okay, schon gut, verurteile mich nicht zu sehr.
Okay?
Ähm, aber ich sah diesen Info-Werbespot, und ähm, ich schwöre Ihnen, ich habe noch nie etwas im Fernsehen gekauft, außer diesen Mopp.
Aber da war dieses Zeug über Beinenthaarung, es sah einfach so erstaunlich aus. ....
Oh, das ist unglaublich! Ich möchte so gerne ein Waxine-Mädchen sein.
Ich weiß!!
Oh, Gott. Meinst du, es tut wirklich nicht weh? Denn wie können sie das tun?
Hallo! Organische Substanzen, die kürzlich in den Tiefen des Regenwaldes entdeckt wurden!
Die haben das beste Zeug da drinnen.
Komme schon. Los, los.
Oh, entschuldigen Sie mich. Ich habe die Maschine irgendwie benutzt.
Ja, nun, jetzt irgendwie nicht mehr.
Aber ich habe sie gerettet. Ich habe meinen Korb oben drauf gestellt.
Oh, tut mir leid, ist das Ihr Korb? Er ist wirklich hübsch. Leider sehe ich keine Seifenlauge.
Wie bitte?
Keine Seifenlauge, keine Rettung. Ok?
Was ist hier los?
Hi, äh, nichts. Diese furchtbare Frau hat gerade meine Maschine mitgenommen.
War Ihr Korb oben?
Ja, aber da war keine Lauge.
Ja und?
Na ja, Sie wissen schon, kein Schaum, keine Sicherheit.
Kein Schaum? Entschuldigen Sie, warten Sie kurz.  Das ist die Maschine meiner Freundin.
Hey, hey, hey, ihr Zeug war da nicht drin.
Hey, hey, hey, das ist nicht die Regel und das weißt du.
Denn es ist gutes Geld! Aber das ändert nichts an der Tatsache, dass das eine böse, blutsaugende Firmenmaschine ist!
Nun, ich denke, das ist ein toller Arbeitsplatz!
Okay, hören die zu?
Varrrrrroom!
Hey!
Passen Sie auf, Lady!
Varrrrrrrrrrom!
Hey-hey, gutaussehend!
Varrrrrrrrrrom.
In Ordnung, ich werde gehen.
Mein Bett ist so langweilig.
Ross, ist dir klar, dass ich zum ersten Mal in meinem Leben etwas tue, was mir wirklich wichtig ist?
Das ist das erste Mal in meinem Leben, dass ich etwas tue, in dem ich wirklich gut bin.
Ich meine.
wenn du das nicht verstehst...
Nein, hey, ich verstehe das, okay, ich verstehe das sehr gut.
Und ich freue mich für dich, aber ich bin es leid, eine Beziehung mit deinem Anrufbeantworter zu haben!
Okay, ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
Nun, ich auch nicht!
Hey!
Tut mir leid, dass ich zu spät bin, habe ich etwas verpasst?
Joey Füllung 15
15?  Deine persönliche Bestleistung! (Ross nimmt eine
Wo warst du denn?
Oh, bei einem Date. Ja, ich habe im Zug ein Mädchen kennen gelernt, das in ein Museum wollte.
Oh, ja! Wie hast du sie kennen gelernt?
Oh, welches Museum?
Nein, antworte ihm.
Okay, es war nur ich und sie am Ende des Zuges, und ich saß in der Nähe der Tür, so dass sie an mir vorbei, wenn sie wollte, um Wagen zu wechseln.
Sie war mir völlig ausgeliefert.
Warst du so spät dran, weil du diese Frau vergrault hast?
Nein, ich bin wieder runtergekommen, weil sie in Poughkeepsie wohnt.
Sie scheint wirklich toll zu sein, aber sie wohnt zweieinhalb Stunden entfernt.
Wie kann sie großartig sein, wenn sie von Poughkeepsie ist?  Dieser Witz würde in Albany getötet haben.
Erledigt! Ich habe es geschafft! Ha, wer ist jetzt dumm?
Nein, es gibt keine Möglichkeit! Es kann
Warum ist deine Familie
Er kann nicht auf unserer Hochzeit spielen!
Ich meine, alle werden gehen.
Ich meine, das ist doch nur Lärm.
Das ist nicht mal ein Lied.
Wenn du genau hinhörst, glaube ich, dass es ein Lied ist.
Oh, ich will auch hinsehen! . Igitt!
Also denkst du, dass diese Bilder... versuchen, eine Geschichte zu erzählen?
Oh, ja, sicher.
Ich meine, wie im Fall dieser jungen Frau, sie hat ihre Kleidung verloren, also reitet sie nackt auf dem Pferd, sie schreit: "Wo sind sie, wo sind sie?
Nun, sie wird sie nicht finden, wenn sie so im Gras liegen.
Oh, ja. Weißt du noch, wie du in die Scheune gegangen bist, dein Hemd hochgezogen und dich gebückt hast?
Ja.
Siehst du, jetzt würde ich mit diesem Mädchen ausgehen.
Sie ist süß, sie ist ein Naturbursche und sie weiß, wie man ein Feuer macht.
Ich meine, das ist doch sicher praktisch.
Okay, ich habe eine Frage. Wenn du dir einen von uns zum Date aussuchen müsstest, wer wäre es?
Ich weiß es nicht. Ich auch nicht.
Ich auch nicht.
Rachel.
Was?!
Ich weiß es nicht. Ich auch nicht.  Ich auch nicht.
Schau, ich wollte dir sagen, dass es mir leid tut, dass du verloren hast.
Hör zu, ich habe ein Geheimnis für dich. Ich habe ihn gewinnen lassen.
Ist das ein Geheimnis oder eine Lüge?
Nein, ich habe ihn gewinnen lassen, Ross!
Ich habe ihn gewinnen lassen.
Würdest du ihr bitte sagen, dass ich dich gewinnen ließ?
Oh. Ja.  Äh, Chandler
Ich bin stark! Ich werd's dir zeigen!
Chandler, bitte!
Oh, was ist denn los? Hast du etwa Angst?
Let's go großen Hasen!
Ok. 1...2...3-Go!   Ich werde mich umbringen!
Hey Ross, ist, äh, ist Staten Island wirklich eine Insel?
Ja, deshalb heißt sie ja auch Staten Island.
Ohhh. Ich dachte, es ist wie Long Island.
Auch eine Insel.
Hey, wie spät ist es?
2:17.
Wow! Ist dir klar, dass wir den Ball schon seit einer Stunde werfen, ohne ihn fallen zu lassen?
Ist das dein Ernst?!
Ja. Ich habe es vor einer halben Stunde bemerkt, aber ich wollte nichts sagen, weil ich es nicht verhexen wollte.
Wir sind ziemlich gut darin! Wir sind ziemlich gut darin! Hey! Wir haben das Mittagessen total vergessen!
Oh, ich glaube, das ist das erste Mal, dass ich eine Mahlzeit verpasst habe.  Ja, meine Hose ist ein bisschen locker.
Hey, Leute.
Hey, Leute. Hey.
Wer ist denn da?
Ich bin's, Phoebe! Phoebe!
(Phoebe) Hey!
Oh, Gott. Du drehst also Pornofilme.
Nein, mache ich nicht.
Du machst gerade einen!
Und...
Ja, kann ich dir irgendwie helfen?
Sieh mal, ich rede gerade! Sie... Sie meinen sie.
Weißt du, Zwillingszeug ist immer ein echter Verkaufsschlager.
Was?
Ja, ich kann sie überreden, dir etwa 30 Dollar zu geben.
Nein!!
Und hör auf, meinen Namen zu benutzen!
Und Schande über dich!
Und Schande über euch alle!
Ihr seid ekelhaft!
Besonders du damit!
Hey!
Hi Pheebs!
Ziehst du etwa aus?
Nein, das sind nicht alles meine Koffer.  Der hier ist von Paolo.
Ähm, Rachel, können wir kurz reden?
Sicher... aber nur kurz, denn Paolo ist auf dem Weg hierher.
Oh! Ok, ähm, ok, ähm,
Oh, Pheebs, Pheebs...
Ok, ähm, wir kennen uns noch nicht so lange, und, ähm, es gibt drei Dinge, die du über mich wissen solltest.
Erstens, meine Freunde sind das Wichtigste in meinem Leben, zweitens, ich lüge nie, und drittens, ich mache die besten Haferflocken-Rosinen-Kekse der Welt.
Ok, danke Pheebs. Oh mein Gott, warum habe ich die noch nie probiert?!
Oh, ich mache sie nicht oft, weil ich denke, es ist nicht fair zu den anderen Cookies.
Na gut, du hast recht, das sind die besten Haferflockenkekse, die ich je gegessen habe.
Was beweist, dass ich nie lüge.
Ich schätze, das tust du nicht.
Paolo hat sich an mich rangemacht.
Das tut mir so leid. Bitte, hör auf, auszuflippen.
Ich flippe nicht aus.
Warum sollte ich ausflippen?
Eine Frau namens Heldi rief an und sagte, wir würden heiraten, aber das passiert jeden Tag.
Schatz, wir waren an diesem wunderschönen Ort und ich habe unsere Namen nur zum Spaß aufgeschrieben!
Ich meine, was soll daran schlimm sein?
Genau hier!
Chandler, bitte denke nicht, dass ich versucht habe, dich unter Druck zu setzen. Phoebe und Rachel
Phoebe und Rachel!
Die Leute, die vor mir von unserer Hochzeit wussten, waren also du, Phoebe und Rachel, Heldi und anscheinend eine Band namens Starlight Magic 7, die es übrigens auch gibt!
Das war ein Irrtum. Bitte versteh das nicht falsch, denn das tut es nicht.
Ok, ok.
Wirklich nicht?
Ja, wenn es wirklich nichts bedeutet, weil du weißt, dass ich noch nicht so weit bin.
Ich weiß! Ja, ich weiß.
Ich weiß. Okay.
Ich bin gonna go sagen Joey, dass Sie zurück sind. Ich habe mir wirklich Sorgen um dich gemacht.
Hey, hat sie es gekauft?
Absolut.
So hat Heldi zeigen Ihnen den Ort?
Ja, es ist wunderschön.
Ich kann nicht glauben, dass du Monica fragen willst, ob sie dich heiratet.
Ja, ich weiß.
Ok, hör zu, ich habe eine Idee.
Warum schauen wir nicht, was für eine Nummer er auf seiner Kurzwahltaste hat, und dann können wir daraus schließen, wer mehr mit ihm gemeinsam hat.
Und derjenige, der das tut, bekommt dann das Telefon.
Alles klar, der erste Name auf der Kurzwahl ist Mom.
Ohh, ich habe meine Mutter durch Selbstmord verloren.
Okay, auf keinen Fall, du kannst das nicht benutzen, um den süßen Kerl und den letzten Blaubeer-Muffin zu bekommen.
Habe ich das heute schon benutzt? Es tut mir leid, ich...
Joe.
Oh, ich habe gewonnen! Er hat
Also wissen Sie nicht, dass das ist
Seine neue Freundin!
Ich kann das nicht glauben. Glaubst du, dass deine Eltern helfen könnten, es zu bezahlen?
Ich weiß es nicht, meine Mutter hat das meiste Geld für ihre vierte Hochzeit ausgegeben.
Sie spart den Rest für ihre Scheidung.
Und alles Geld, das mein Vater übrig hat, spart er für seine jährlichen Reisen nach
Und was ist beim Essen passiert?
Meine Eltern haben das Geld für unsere Hochzeit ausgegeben!
Oh, mein Gott! Was habt ihr bestellt?!
Warte, aber es ist kein Geld da! Das ist ja furchtbar! Ihr werdet in einem Freizeitzentrum heiraten müssen!
Schatz, es wird alles gut.
Nein! Nein, wird es nicht! Es wird nicht gut gehen. Es ist scheiße! Keine Swing-Band! Keine Lilien!
Nein, wisst ihr was?
Es wird in Ordnung sein.
Ich meine, du musst nicht dieses rustikale italienische Festmahl haben.
Verstehst du?
Und du brauchst auch kein maßgeschneidertes, tailliertes Herzogin-Satin-Kleid von der Stange.
Dr. Geller, es gibt einen Platz hier drüben.
Vielen Dank, Dr. Phillips, aber ich bin mit meinem Mittagessen an diesem Tisch, hier in der Mitte.
Ich bin mit dem Mittagessen genau hier, mit meinem guten Freund Joey, wenn er mit mir sitzen wird.
Ich werde mit Ihnen sitzen Dr. Geller.
Sie wissen, wir arbeiten in einem Museum der Naturgeschichte, und doch gibt es etwas unnatürlich über die Art, wie wir zu Mittag essen.
Nun, ich schaue mich um in dieser Cafeteria, und Sie wissen, was ich sehe, Ich sehe-ich sehe Division.
Trennung zwischen Leuten in weißen Kitteln und Leuten in blauen Blazern, und ich frage mich: "Mein Gott, warum?!"
Nun, ich sage, wir werfen diese-diese Mäntel, die uns trennen, und wir bekommen, um die Menschen darunter kennen.
Ich bin Ross!
Ich bin geschieden, und ich habe ein Kind!
Ich bin Joey! Ich bin ein Schauspieler! Ich weiß nicht, squat über Dinosaurier!
Ich bin Ted, und ich bin erst vor einem Monat hierher gezogen, und New York macht mir wirklich Angst.
Alles klar, da hast du's!
Ja, du hältst durch, Teddy!
Ich bin Andrew, und ich habe diese Birne nicht bezahlt.
Okay, gut-gut für dich.
Ich bin Rhonda, und diese sind nicht echt!
Wow, Rhonda.
Ich bin Scott.
Ja, okay, Scott!
Und ich muss den Lichtschalter 17 Mal an- und ausschalten, bevor ich einen Raum verlasse, oder meine Familie wird sterben.
Also, danke für die herzliche Begrüßung.
Es ist gut, euch in meinem Team zu haben, und ich komme zum Spielen.
Ich hoffe, ihr tut das auch.
Jetzt lasst uns da rausgehen und sie fertigmachen!
Und denkt daran, es gibt kein 'I' in Team.
Ja, aber es gibt zwei in Martini, also jeder
Du! Kicherer! Wie ist Ihr Name?
Oh, ich heiße Bing, Sir. Es tut mir leid, ich war nur...
Nein, nein, ich habe gehört, was Sie gesagt haben. Lustig.
Ich mag lustig.
In diesem Team geht es um harte Arbeit, aber auch darum, Spaß zu haben.
Schön, Sie an Bord zu haben, Bing!
Schön, dich an Bord zu haben, Bing! - Ja. Du wirst es nicht ertragen können.
Also, äh, jetzt, wo sich herausgestellt hat, dass der kleine Chandler ein Mädchen ist, wie wird man sie nennen?
Sie werden sie Chandler nennen.
Das ist doch ein männlicher Name, findest du nicht?
Passt zu dir.
Oh, das ist so süß.
Nein, nein, ok, du legst auf.
Ok, ok, eins, zwei, drei.
Nun, du hast auch nicht aufgelegt.
Sie hat auch nicht aufgelegt...
Ok, nein, nein, du legst auf. Du, du, du...
Ross, hi, ich bin's, Rachel.
Ich rufe nur an, um dir zu sagen, dass, ähm, alles in Ordnung ist und ich mich sehr für dich und deine
Rachel, ich habe eine Nachricht von dir bekommen.
Oh, mein Gott.
Oh mein Gott, Ross, nein, leg auf, gib mir das Telefon, Ross, gib mir das Telefon, gib mir das Telefon, gib mir das.
Du bist über mich hinweg?
Ohhhhhhhh Gott.
Was... du bist, äh, du bist, du bist über mich hinweg?
Ohh, ohh.
Wann, wann warst du... unter mir?
Na ja, in letzter Zeit hatte ich irgendwie Gefühle für dich.
OK, ich muss mich hinlegen.
Hey! Ich bin dabei, sie lassen mich vorsprechen!
Wirklich? Das ist toll. Das ist ja toll!
Ich weiß. Ich weiß. Ich weiß, ich weiß. Es stellte sich heraus, dass eine der Casting-Damen mich tatsächlich in einem Stück gesehen hat, also bin ich ihr aus dem Weg gegangen
(und bemerkte ein Kind, das eine Kopie von
Oh ja, ja! Er hat tonnenweise Werbespots gemacht. Ich habe ihn in "Sugar Smacks" gesehen,
Ja, nun, das hier wird er nicht bekommen.
Ben ist viel süßer als dieses Kind.
Ich meine, schau ihn an, schau dich an,
Das ist großartig. Hören Sie, wäre es nicht toll, wenn ich Bens Vater zu spielen bekam?
Joey, Sie sehen nichts wie Ben.
Ich sehe ihm ähnlicher als Sie tun!
Sie wissen, ich weiß nicht wirklich, Sie gut genug für Sie, das zu tun.
Das war wirklich eine deiner besten Arbeiten.
Hm-hmm, ich habe es dir gesagt!  Ich kann nicht glauben, dass ich nur noch zwei Stunden habe, bevor ich mich krank melden muss.
Ich muss in sieben Minuten aufstehen.
Nun, du wirst es nicht glauben, aber wenn du sieben Minuten hast.
Wirklich?!
Willst du?
Willst du? Okay! Du holst den Staubsauger und ich hole die Möbelpolitur!
Oh, okay. Aber weißt du was? Sei vorsichtig. Denn ein Typ, der mir vorher geholfen hat, musste gehen, weil er sich den Rücken verletzt hat.
Ein Freund?
Nein.
Ich bin Joey.
Kristen.
Oh wow, was für ein schöner Name!  Wie war er noch mal?
Kristen.
Ich hab's!  Also
Also, äh, wohnst du hier in der Nähe?
(Kristen) Ja!
(Kristen) Ja!
Gleich da unten.
Hey, hör zu... lass mich dir einen kleinen Tipp geben.
Machen Sie kein Nickerchen auf der Treppe, sonst wachen Sie ohne Ihre Schuhe auf.
Ich werde es mir merken.
Okay. Ja. Würden Sie heute Abend mit mir essen gehen?
Oh, ich, ich habe heute Abend schon was vor.
Aber wie wär's mit morgen?
Klingt gut. Okay, in Ordnung. Wo soll das hin?
Du siehst stark aus. Ich nehme das und du nimmst eine der Kisten.
Okay. Ja.  Ja, ich nehme die hier.
Hey...
Hör mal, ähm...
es tut mir leid.
: Ja, ähm...  Weißt du, du solltest einfach vergessen, was ich unter der Brücke gesagt habe, ich habe geredet
Das stimmt, ich habe nicht... Aber ich war, ich war betrunken von dir!
Okay, ja, also wird es nicht funktionieren.
Wenn es das wäre, würdest du dann aufhören, mit ihr rumzuhängen?
Ähm, dann ja, es ist wegen Phoebe! Also, weißt du, es ist entweder sie oder ich.
Du weißt schon...  Es wird sehr, sehr schwer sein, über dich hinwegzukommen.
Übrigens, in der Woche vor deiner Hochzeit wirst du mich nicht oft sehen.
Oh, hallo Lügner.
Schau, es tut mir wirklich leid, dass ich das Motorrad losgelassen habe.
Ich hätte getötet werden können. Ich hoffe, du weißt das!
Ich weiß, ich weiß. Ja, ich weiß. Aber, können wir es bitte nochmal versuchen? Hm? Ich meine, du warst...
Ich würde ja gerne, aber... das Fahrrad wurde gestohlen und die Polizei hat keine Verdächtigen.
Phoebe.
Was?!  Was zum Teufel?!
Also gut, weißt du was?
Wenn du nicht lernst, wie man dieses Rad fährt, muss ich es leider zurücknehmen.
Was?! Warum?!
Weil! Weil, es... es... es wäre, als hättest du diese Gitarre und würdest sie nie spielen. Okay, diese Gitarre
Also gut. Wenn es dich genug kümmert, um dir diesen Mist auszudenken, okay.
Großartig. Großartig.  Du machst das Motorrad sehr glücklich.
Okay Ross!  Bitte sterben Sie nicht!
Wie konntest du mir das alles verheimlichen?
Ich wollte es dir ja sagen, aber...
Aber was?! Du dachtest, du würdest bekommen, was du wolltest, und sie dann abservieren, wie du Rachel abserviert hast!
Hey! Ich habe Rachel nicht abserviert!  Und wir sind auch nicht mehr zusammen.  Kann ich einfach... Warum lassen wir nicht einfach die Maschine ran?
Hey, Ross. Ich bin's, Joey. Hier ist eine Nutte und wir dachten, du weißt vielleicht was darüber.
Nein! Nein! Nein! Nein! Ich-Ich-Ich-Ich muss, ich muss mich hinlegen.
Alles auf Ihrer Bewerbung sieht wirklich gut aus. Oh!
Nur noch eine letzte Frage. Werden du und deine Freunde die ganze Zeit hier sein und Party machen?
Oh, keine Sorge, ich bin nicht wirklich ein Partygirl.
Whoa!! Hör mal, plaudere nicht einfach so drauflos. Ich möchte, dass du wirklich über deine Antworten nachdenkst. Ok?
Du kannst die Mitbewohnersuche abblasen!  Hi! Ich werde hier wohnen.
Oh, hören Sie nicht auf ihn, er ist nur ein Kerl, der wirklich will die Wohnung, aber ich glaube nicht, dass er es zu bekommen.
Warum hast du den Duschvorhang abgenommen?
Das Ding war eine Gefahr!  Ich bin sehr sicherheitsbewusst.
Hi.
Hey Mann, wie ist das Vorsprechen gelaufen?
Estelle sagte, ich hätte es nicht geschafft.
Was?! Wieso nicht? Joey Sie waren so bereit für sie!
Ja, das dachte ich auch, aber sie sagte, dass die Casting-Leute ein paar Probleme mit mir hatten.
Nein!
Nach allem, was ich weiß, sie versucht, mich zu finden, konnte aber nicht, weil ich ständig in Bewegung.
Nein, von jetzt an, bleibe ich an einem Ort.
Genau hier.
Nun, es ist schon spät.
Ja, wir werden gehen.
Macht es euch etwas aus, noch eine Weile hier zu bleiben?
Wir müssen früh aufstehen, um den Flieger nach New York zu kriegen.
Ja, es ist ein sehr großes Flugzeug.
Das ist cool.
Aber wir bleiben hier bei dir.
Danke, Leute!  Ich weiß das wirklich zu schätzen, weißt du, aber du musst mir nicht den Hintern massieren.
Hey, Mel Gibson und Clint Eastwood.
Sie sind kein Paar!
Oh-okay, jetzt habe ich das Spiel verstanden.
Okay, schau, schau, lass mich dir eine Frage stellen, als sie es auf der Bühne taten, war es da wirklich heiß?
Oh ja!
Nun, okay, also dann ist alles in Ordnung.
Die Regel ist, wenn zwei Schauspieler es außerhalb der Bühne tun, ist die sexuelle Spannung zwischen ihnen weg.
Ok?
Solange es also auf der Bühne heiß ist, musst du dir keine Sorgen machen.
Aber wenn die Hitze nachlässt, gibt es Probleme.
Ach ja?
Ihr wart in jedem Stück, in dem ich mitgespielt habe. Hatte ich je Chemie auf der Bühne?
Nein.
Nein!
Ursula!  Warte! Ich bin's! Phoebe!
Oh, ich dachte, da wäre ein Spiegel. Okay, auf Wiedersehen.
Warte mal kurz! Also, was gibt's Neues bei dir?
Ähm, nichts. Ich meine, ich werde nächste Woche heiraten.
Und deine Brüste! Hmm!!!
Okay...
Ähm, sieh mal, du kommst ein bisschen stark rüber.
weil es scheint, dass das Universum wirklich will, dass wir zusammen sind.
Also, warum fangen wir nicht einfach von vorne an, okay?
Und du kannst mir einfach von dir erzählen.
Also gut.
Also gut.
Ich schreibe erotische Romane, für Kinder.
Was für welche?!
Die sind total unpopulär.
Oh, mein Gott!
Oh, außerdem könnte es Sie interessieren, dass ich einen Doktortitel habe.
Wow! Haben Sie?
Ja, einen ziemlich großen.
Und wie geht es ihr?
Also, äh, wie geht es ihr?
Der Arzt sagt, es ist nur noch eine Frage von Stunden.
Wie-wie geht es dir, Mom?
Mir? Mir geht's gut, gut. Ich bin froh, dass du hier bist. ...was ist mit deinen Haaren?
Was? Was ist anders?
Was ist anders?
Gar nichts.
Oh, vielleicht ist es das.
Sie ist unfassbar, unsere Mutter ist...
Okay, entspann dich, entspann dich.
Wir werden eine Weile hier sein, so wie es aussieht, und wir haben immer noch Freunde und deine Karriere zu decken.
Oh Gott!
Die kleinen Pfefferminzbonbons unten in ihrer Handtasche.
Oh!
...Ja, die waren eklig.
Oh, weißt du, was ich geliebt habe?
Ihr Sweet 'n' Los.
Wie sie die immer aus Restaurants geklaut hat.
Nicht nur aus Restaurants, auch aus unserem Haus.
Ja, vielleicht.
Das kannst du nicht!
Warum nicht?  Im Ernst, ich habe kein Wort von dem verstanden, was du gesagt hast.
Im Flur.
Wenn ein Haustier stirbt, wollen die meisten Leute, dass es so liegt, als würde es schlafen.
Aber manchmal gibt es Leute, die sie in einer bestimmten Pose sehen wollen.
Zum Beispiel, wie sie ihren Schwanz jagen oder wie sie springen, um einen Frisbee zu fangen.
Joey, wenn ich zuerst gehe, möchte ich nach meinen Schlüsseln zu suchen.
Das ist eine gute Idee!
Hey, Joe.
Dad, Ronni ist hier.
Hm?
Also, das sind alle Smokings, die wir machen, und wenn es etwas, das Sie mögen, können wir Ihnen ein Geschäft zu machen.
Alles, was überhaupt.
Aber das sind die drei, die Monica vorab genehmigt hat.
Nun, vielen Dank für hookin 'mich bis Rach. Ich möchte, dass Sie wissen, dass ich Sie zu unserer Hochzeit als mein Gast zu besuchen.
Ich bin Monica Trauzeugin. Ich bin Monica Trauzeugin. Okay? Versuchen Sie nicht, blau Pin mich!
Oh hier, ich denke, das sind wir.  Ja, das sind wir.
Begrenzte Sitzplätze mein Arsch. Schauen wir mal, wer es geschafft hat.  Hi!
Ich bin Monica Gellar. Wer wissen Sie, die Braut und Bräutigam?
Gebraucht, um mit ihr zu arbeiten. Gebraucht, um! Ich bin ein Verwandter und ich habe nicht eingeladen werden! A
Hör auf, zu Fremden "Blut" zu sagen.
Also, was ist mit dir, hm? Woher kennst du das glückliche Paar?
Okay, du bist in Ordnung.
Monica, warum hast du mich ausgerechnet hierher gebracht?!
Du wirst schon sehen.
Ich sage dir, diese Hochzeit wird nicht stattfinden.
Okay? Aber stell dir viel mehr Lichter vor, ok? Und... und du weißt schon, weniger Ziegelsteine, und... und Blumen, und Kerzen
Und die Musiker können hier rübergehen, ok? Und die Stühle können in diese Richtung schauen, und... Sie gehen.
Aber wenn dir das nicht gefällt, machen wir es an einem anderen Ort und zu einer anderen Zeit.
Wirklich, es ist in Ordnung, was immer du willst.
Es ist perfekt.
Und, ich weiß nicht, wenn es anfängt zu regnen.
Nun, dann werden wir nass werden.
Ohh. Und ich habe nicht mal ein Date.
Ich komme.
Ich habe noch ein Hühnchen mit dir zu rupfen.
Oh-oh.
Ja! Ben hat einen kleinen Trick gelernt.
Ach ja? Hat er die alte
Das ist richtig! So ist's richtig!
Oh, das.
Ja, das! Du weißt, ich hasse Streiche! Sie sind gemein und dumm und ich will nicht, dass mein Sohn sie lernt.
Weißt du was? Es spielt keine Rolle! Weil es nicht wahr ist!
Weil es nicht wahr ist! Okay.
Und wenn es wahr wäre, wie
Ms. Monroe... Oh, da haben wir's.
Mark ist ein Genie!
Warum?! Wie?! Wie kann er ein Genie sein?
Siehst du nicht, was hier passiert?
Anstatt sich sofort an sie ranzumachen, wird er zu ihrem Vertrauten.
Jetzt wird er der Typ sein, zu dem sie geht, um sich über dich zu beschweren.
Was soll ich jetzt tun?
Warum schickst du ihr nicht eine Musikwanze? Nein, das hast du schon getan.
Also gut, du musst jetzt selbst hingehen, okay, mach ein paar Überraschungsbesuche.
Ich kenne euch nicht, Leute.
Alles klar, gut, macht nichts, sitzt einfach hier und redet mit uns, während sie mit ihm über euch redet.
Und er ist Mr. Joe Sensibel, und sie fängt an zu denken: "Vielleicht ist das der Typ für mich, weil er mich versteht.
Und ehe man sich versieht, ist sie mit ihm zusammen.
Und du sagst nur: "Oh, Mann!
Und er sagt dann: "Ja!
Und wir, wir werden so sein wie, "Wh-whoa, Alter.
Und ziemlich bald wirst du sagen: "Hhiii", und, und, und, "Ich kann nicht gehen, Rachel und Mark könnten dort sein.
Und wir werden so sein, 'Mann, komm drüber weg, es ist schon vier Jahre her!'
Er malt ein ganz schönes Bild, nicht wahr?
Das ist, was ich bisher für die Party geplant habe, was den Alkohol angeht. Besorg eine Menge Schnaps.
Gut. Sehr gut.
Okay, jetzt, äh, in Bezug auf die Einladungsliste, Ich habe Sie, ich und Chandler und ich werde Gunther einladen, weil, na ja, wir haben darüber gesprochen ziemlich laut.
Ich werde da sein.
Ich weiß, dass es deine Party ist, aber ich würde mich freuen, wenn so viele Museumsfreaks wie möglich da wären.
Ja. Ich sag dir was, lass uns keinen von den Anthropologen einladen, nur die Dinosaurier-Typen!
Okay! Wir brauchen einen Six-Pack
Hey Jungs, was macht ihr da?
Weißt du was? Wenn du ihn Joey nennen willst, solltest du ihn Chandler nennen.
Ach, komm schon!
Chandler ist witzig, kultiviert, und er ist sehr liebenswert, wenn man ihn erst mal kennt.
Oh, na ja, hey, Joey ist auch liebenswert! Aber die Sache mit Joey ist, wenn Sie ihn brauchen, wird er da sein.
Nun, Chandler wird auch für dich da sein.
Ich meine, gut, er könnte ein wenig zu spät sein, aber-aber, er wird da sein.
Und er wird dir eine kalte Limonade bringen, wenn du ihn brauchst, weil dir wirklich heiß ist.
Was sagst du dazu? Was sagst du dazu?
Nun, ich, ich mag die Idee, ihn nach jemandem zu benennen, den ich liebe, und Joey und Chandler sind tolle Namen.
Aber vielleicht nenne ich ihn auch einfach "Hulk".
Ich wusste, ich hätte es nicht erwähnen sollen! Das ist, was ich wollte, um mein Kind zu nennen!
Was diese Rachel mit ihrem Leben gemacht hat.... Wir trafen ihre Eltern im Club, sie waren nicht sehr gut drauf.
Ich werde Ihnen nicht sagen, was sie für die Hochzeit ausgegeben haben... aber vierzigtausend Dollar sind eine Menge Geld!
Nun, zumindest hatte sie die Chance, einen Mann am Altar stehen zu lassen...
Was soll das denn heißen?
Gar nichts. Das ist eine Redewendung.
Nein, ist es nicht.
Hör nicht auf deine Mutter.
Du bist unabhängig, und das warst du immer!
Selbst als du ein Kind warst... und du warst pummelig und hattest keine Freunde, du warst einfach gut!
Und Sie würden allein in Ihrem Zimmer zu lesen, und Ihre Puzzles ...
PBS Telethon.
Hallo Joey.
Hey Pheebs!
I
$200? Sind Sie sicher, Pheebs? Ich meine, nach dem, was
Ich bin immer noch wütend auf sie, aber ich weiß auch, dass sie vielen Kindern Glück bringen, deren Mütter sich nicht umgebracht haben, also tue ich etwas Gutes, indem ich sie unterstütze, aber ich bin nicht
Was für ein Problem?
Nun, um die Wahrheit zu sagen, sie hatten ein Problem mit der Tasche.
Oh, mein Gott!
Weißt du was? Es war sowieso ein dummes Spiel!
Wissen Sie, Joey, ich denke, es ist Zeit, um die Tasche aufgeben.
Ich will nicht aufgeben, die Tasche.
Ich habe nicht zu geben, bis die Tasche!
Habe ich Rach?
Oh, Sie denken, ich sollte aufgeben, die Tasche!
Honig warten, Joey, es tut mir leid, ich meine, so toll wie ich denke, Sie sind mit ihm
Ich weiß nur nicht, ob die Welt ist bereit für Sie und Ihre Tasche.
Ich kann nicht glauben, dass ich das höre!
Warten Sie eine Minute!
Warten Sie eine Minute!
Ich sage nicht, dass du keine Tasche haben solltest, es ist nur so, dass es andere Taschen gibt, die etwas weniger umstritten sind.
Ja, ähm, man nennt sie Brieftaschen.
Ich denke, Sie werden diesen Raum mehr nach Ihrem Geschmack finden.
Okay, großartig.
Sie sagen, er hat nur noch einen halben Tank.
Ein halber Panzer? Wir haben noch eine Menge Hochgeschwindigkeitsjagden vor uns!
Wir tauschen wieder die Zimmer.
Was? Was? Was? Warum?
Das ist ein Zimmer mit Gartenblick, und wir haben für ein Zimmer mit Meerblick bezahlt.
Unser letztes Meerblick-Zimmer war für Sie inakzeptabel.
Entschuldigung, ähm, kann ich Sie kurz hier drüben sprechen?
Mhm-hm.
Chandler!
Willst du mich verarschen?! Joey! Joey! Joey! Joey! Joey! Joey! Joey! Joey! Joey! Joey!!
Joey. Joey. Joey. Joey! Joey!!
Oh. Oh, habe ich dich geweckt?
Hey! Hey!
Hey! Oh, ich war gerade dabei zu gehen. Ich... ich... ich dachte nicht, dass du kommen würdest.
Oh, das wollte ich nicht verpassen.
Nun, ich bin sehr froh, dass du hier bist.
Oh, du bist so ein Gentleman.  Komm mit! Wir gehen zu mir nach Hause!
Hey!
Hey-hey.
So sind Jungs tun okay?
Ja, wir haben geredet und Monica hat mir klargemacht, dass ich ein bisschen überreagiert habe und manche Dinge im Leben wichtiger sind.
Haben Sie eine Minute Zeit?
Nun, ja, sicher, was ist los?
Ich wurde heute zweimal gefragt, wenn ich beim Mittagessen war ... von Jungs.
Oh, wirklich?!
Ach, wirklich? Ja. Hast du jemandem erzählt, dass ich schwul bin?
Oh, wolltest du nicht, dass die Leute das wissen?
Aber ich bin nicht schwul. Und ich möchte vor allem nicht, dass man denkt, ich sei schwul.
Wieso das denn?
Ich denke, ich sollte es nicht sagen.
Ohh, du kannst es sagen. Komm schon, ich will nicht, dass du das Gefühl hast, mir nichts sagen zu können.
Okay...
Okay.
Also, .
Ja.
Ich würde mich gern mit deiner Freundin Phoebe verabreden.
Ja, sie ist lesbisch.
Da hast du's.
Klasse! Alles klar, also ich werde Sie später anrufen.
Toll!
Hey-Hey-Hey! Wer war das?
Das war wohl Casey. Wir gehen heute Abend aus.
Ausgehen, hm? Wow! Wow, wow!  Es hat also nicht geklappt mit Kathy, hm? Schade.
Nein, die Dinge sind in Ordnung mit Kathy. Ich habe ein spätes Abendessen mit ihr heute Abend, direkt nach meinem frühen Abendessen mit Casey.
Wie bitte?
Ja, ja, ja. Und das Verrückteste ist, dass ich gerade eine ganze Pizza von mir gegessen habe!
Warte! Du gehst mit Kathy aus!
Du gehst mit Kathy aus! Ja. Warum bist du so verärgert?
Nun, ich rege mich auf - für dich. Ich meine, Sex mit einer endlosen Reihe von schönen Frauen zu haben, muss sehr unbefriedigend für dich sein.
Was ist denn so schlimm daran? Es ist nicht wie wir sind exklusiv.
Hör zu, Joey, Kathy erfüllt eindeutig nicht deine emotionalen Bedürfnisse.
Aber Casey, ich meine, zugegeben, ich habe nur ihren Hinterkopf gesehen, aber ich habe das Gefühl, dass sie klug und witzig ist und dich versteht.
Das hast du alles von ihrem Hinterkopf?
In Ordnung, schau, ich denke es ist Zeit für dich, dich niederzulassen. Verstehst du? Entscheide dich, wähle eine Spur.
Wer ist Elaine?
Könnt ihr Leute mich nicht sehen?!
Also, wirst du mit ihm reden?
Ich kenne Rach nicht.
Ach, komm schon! Ich gebe dir zehn freie
Eins!  Keine zehn! Sie sagten, zehn! Das kannst du nicht zurücknehmen!
Hey!
Hi!
Hören Sie, können wir sehen, Cartoons auf Ihrem Fernseher?
Wir brauchen eine Porno-Pause.
Wir verbrachten die letzten zwei Stunden beobachten In & Out & In, Again.
Nun, so, warum gehst du nicht einfach schalten Sie ihn aus?
Weil wir dann die Typen wären, die kostenlose Pornos abschalten.
Ooh, gut, du bist hören! Ok.
Hey!
Hi!
Nun, was hast du da?
Oh das, nun, ich bin froh, dass du fragst.
Hasst du es nicht auch, wenn du eine Blechdose mit einem normalen Steakmesser aufschneiden musst?
Ahh!
Ich weiß, was Sie jetzt denken.
Schwangere Frau erschlägt vier?
Phoebe, du musstest doch nicht für diese Messer bezahlen, oder?
Nein!
Mit dem Verkauf von Messern verdienst du nicht genug Geld, um Frank und Alice zu helfen.
Nein, das weiß ich, aber ich muss genug Geld für den zweiten Teil meines Plans verdienen.
Was ist der zweite Teil deines Plans?
Ja, das ist richtig.
Und warum?
Ich habe es satt, zwei Frauen anzugreifen, hat nicht geklappt.
Was?!
Nein, ich meine, es ist okay, ich meine, sie sind-sie sind meine Freunde.
Genau genommen war ich mit einer von ihnen verheiratet.
Lass mich das klarstellen, Mann, du hast deine Ex-Frau angegriffen?!
Oh, nein!
Nein, nein!
Nein, ich war müde!
Aber ich konnte es nicht.
Deshalb bin ich ja hier.
Vielleicht könnten wir sie zusammen angreifen?
Das-das ist ein Nein.
Was? Nein! Nein, ich bin nicht zu stoppen. Ich bin Red Ross!
Dude, wenn Sie wieder da draußen, du wirst sein Dead Ross!
Das ist mir egal! Ich bin nicht aufhören! Ich bestehe darauf, dieses Spiel zu beenden!
Gut, gut, wenn Sie darauf bestehen, dies zu tun, zumindest lassen Sie mich Ihnen helfen.
Nein, Gott, nein! Das ist kein Ort für eine Frau. Diese Typen schnappen sich alles.
Nein. Das habe ich nicht gesagt. Ich weiß vielleicht ein paar Dinge, die dir helfen könnten, Schmerzen zuzufügen.
Das gefällt mir.
Ach ja? Hör genau zu, Devon hat einen schwachen Knöchel.
Hm?
Ein schneller Tritt und er wird zurückweichen.
Alles klar, schwacher Knöchel, verstanden!
Und der große Kerl mit dem Bart, er hat eine kaputte Hüfte.
Er hat eine kaputte Hüfte. Ja.
Und, äh, und David da drüben, ich hörte, er trägt keine Tasse.
Er trägt keinen Becher. Ja? Ich kann das benutzen, Trick Hüfte, keine Tasse, okay! Okay!
Und, äh, Liam, Liam hat schlimme Knie. Wenn du ihn richtig triffst, wird er wie eine Lampe zu Boden gehen.
Aber, aber, Liam ist in meinem Team.
Das ist mir egal! Du holst ihn einfach!
Ich werde ihn holen gehen! Okay, ich gehe wieder rein!
Der rote Ross! (Ross) Ok.
Oh! Ach, übrigens?
Uh-hmm.
James Brolin?
Oh, ich weiß. Ich konnte nur an zwei Namen denken, ihn und Ed Begley Jr. und dann fiel mir ein, dass er schwul ist.
Ed Begley Jr. ist nicht schwul.
Wirklich?!
Hallo?
Hallo, ist Ross da?
Äh, nein, ist er nicht. Kann ich eine Nachricht aufnehmen?
Ja, das ist Russell, Ross' Scheidungsanwalt. Sagen Sie ihm, da ich nichts von ihm gehört habe, nehme ich an, dass er beschlossen hat, die Ehe wieder zu versuchen.
Ross hat wieder geheiratet...
Oh-oh! Okay, sie ist zu treten!
Oh! Sie wächst in dir.
Whoa!!
Oh!
Wow, das war eine große Sache.
Ich glaube, das ist das jüngste Mädchen, das mich je abgewiesen hat.
Oh, hey, Leute!
Klar, ich kann rumhängen, bis ich dich treffen muss.  Was... Wie kommt es, dass du nicht mitkommst?
Ich habe ein Vorstellungsgespräch, für das ich mich fertig machen muss.
Ich dachte, du hast schon einen Job.
Und die Leute sagen, du würdest nicht aufpassen.
Nein, das ist ein viel besserer Job.
Es ist der Vizepräsident einer Firma, die Datenrekonfiguration und statistisches Factoring für andere Firmen macht.
Wow! Woher weißt du, wie man das macht?!
Das ist, was ich jetzt tun.
Hey Joey, komm, probier mal.
Was ist denn das?
Erinnerst du dich an den Kerl, der mir eine schlechte Kritik gegeben hat? Nun ... Ich bin immer meine Rache!
Du hast ihn gekocht?
Nein.
Er lehrt einen Kurs über Essenskritik an der New School, also will ich, bevor wir ins Kino gehen, dort vorbeigehen und ihn meine Bouillabaisse nochmal probieren lassen.
Oh, ich kann es kaum erwarten, morgen die Titelseite der Post zu lesen!
"Restaurant Kritiker gibt zu: Ich war falsch über Monica. "
Die Titelseite? Du lebst wirklich in deiner eigenen kleinen Welt, nicht wahr?
Und, habt ihr schon jemanden gefunden, der euch heiraten will?
Nein, aber der "Geil auf Monica"-Minister hat angerufen und wollte wissen, ob wir noch zusammen sind.
Wir werden nie jemanden finden.
Na, dann lass mich das machen!
Joe
Nein, nein, nein!
Schauen Sie, ich habe darüber nachgedacht.
Ich bin ein Schauspieler richtig?
So werde ich nicht nervös werden reden vor Menschen.
Ich werde nicht spucken, und ich werde nicht auf Monicas Brüste starren!
Jeder weiß, ich bin ein Esel Mann!
Das ist wahr.
Ja, und das Wichtigste ist, dass es nicht irgendein Fremder da oben sein wird, der dich kaum kennt.
Ich werde es sein!
Und ich schwöre, ich werde einen wirklich guten Job machen.
Außerdem liebe ich euch, und es würde mir wirklich viel bedeuten.
Es könnte irgendwie cool sein.
Ich kann es also tun?
Ah-ha! Zu eingebildet!
Ich kann immer noch nicht glauben, dass sie mir den Schlüssel weggenommen haben. Du vertraust mir deinen an.
Natürlich tue ich das! Und ich werde ihn dir zurückgeben, sobald sie mit ihm am Schlüsselglanzplatz fertig sind.
Was zur Hölle ist das?
Whoa! Whoa! Whoa! Whoa! Whoa! Treeger, was tun Sie da?
Sie sagten, es war ein Gasleck hier drin.
Nun, warum nicht Sie Ihren Schlüssel benutzen?
Weil, bis ich ihn finde, könnte der ganze Ort explodiert sein.
Wenn das in einem anderen Gebäude passiert, das ich verwalte, werden die Leute anfangen, Fragen zu stellen.
Komm schon!
Beeilen Sie sich.
Oh! Das hätten wir auch geschafft.
Zum Glück kann der Typ, für den sie sich entschieden hat, nicht hören, worüber Sie reden.
Oh, das tut mir so leid.
Ähm, und vielleicht liege ich falsch!
Aber ich gehe noch mal mit ihm aus, ich werde mehr herausfinden.
Du glaubst, dass dieser Typ für jemand anderen bestimmt ist und du gehst trotzdem mit ihm aus?
Nun, er ist vielleicht nicht mein Seelenverwandter, aber ein Mädchen muss essen.
Oh, aber er hat sie so glücklich gemacht.
Kleines Mädchen vermisst ihre Katze.
Die Verrückte denkt, ihre Mutter ist in einer Katze.
Okay, wissen Sie was, ich habe zu gehen, um Abendessen mit meinem Sohn, kann ich darauf vertrauen, dass, wenn Sie sehen, Phoebe, werden Sie ihr sagen.
Ja, klar.
Ich danke Ihnen.
I
Er hat doch Recht, oder?
Wissen Sie was, ich denke, das könnte einer der Momente sein, in denen er falsch liegt.
Meinst du?
Oh nein, er hat Recht.
700 Mäuse!
In Ordnung, du hast es geschafft! Haben wir noch Obst?
Mann, was für zwei Wochen, hm? Aber weißt du was? Ich habe wirklich das Gefühl, dass ich etwas gelernt habe.
Wirklich? Ja. Also bleibst du bei dieser "Es ist alles für sie"-Sache?
Was, bist du verrückt? Wenn ein Blinder sein Augenlicht zurückbekommt, läuft er dann so herum?
Oh.
Du weißt, dass die in Indien eine Delikatesse sind.
Bei mir auch.
Obwohl diese Stadt meine Heimat ist, also.
Das ist also dumm, was ich gesagt habe. Sag ihm nicht, dass ich das gesagt habe.
Ähm, du hast dir was ausgedacht.
Schön, danke.
Das bin ich.
Hier.
Ihre Augen sind sehr hübsch.
Danke, sehr schön! Oh! Danke schön!
Er würde dich gerne küssen.
Okay, weißt du was, du musst das jetzt nicht tun.
Nein, nein, nein, nein!!
Nicht er, du nicht!
Nun, der Moment ist vorbei.
Oh.
Oy!
Hey! Warte mal, warte mal eine Sekunde. Findest du diese Perlen schön?
Ich würde ein Mountainbike vorziehen.
Janice hat bald Geburtstag, ich möchte ihr etwas Besonderes schenken. Komm mal mit rein.
Whoa, whoa, whoa, warte, whoa.
Willst du ihr was Besonderes schenken? Blumen, Bonbons, Kaugummi? Mädchen lieben Kaugummi.
Das ist eine gute Idee, "Liebe Janice, hab einen Hubba-Bubba-Geburtstag". Ich würde ihr gerne etwas Ernstes schenken.
Oh, du willst etwas Ernstes.
Weißt du, was du tun solltest? Schenk ihr einen dieser Bariumeinläufe.
Die sind todernst.
Also gut. Hör zu, ich gehe jetzt da rein und du kaufst mir nie wieder was.
Nein, nein, du kannst nicht, du kannst nicht, okay, du kannst nicht, du kannst ihr keine Perlen kaufen, du kannst einfach nicht, du kannst nicht, du kannst nicht.
Warum nicht?!
Oh, Gott. Äh, okay, die Sache ist die, das ist die Sache, okay, die Sache ist...
Was ist die Sache?
Ich war im Showroom von Matratzenkönig und sah Janice, die ihren Ex-Mann küsste.
Was? Sie waren in seinem Büro.
Sie waren in seinem Büro.
Das würde sie nicht tun. Sie ist mit mir zusammen.
Es ist, als würde man Bambi beim Laufenlernen zusehen.
Du bist betrunken! Mom und Dad werden maaaaadd sein! Vielleicht bin ich ein wenig betrunken.
Hey! Sind das Krabbenküchlein?  Habe ich dir nicht gesagt, du sollst sofort zu mir kommen, wenn mehr Krabbenküchlein fertig sind?
Wie geht's dir?
Du bist
Ich wünschte wirklich, du würdest es nicht tun.
Jetzt musst du nur noch ein bisschen durchhalten, okay?
Dann können wir dich ins Bett bringen, okay?
Lächeln Sie einfach und sprechen Sie nicht mit
Rede! Speech! Lass uns was vom Geburtstagskind hören! Hm?
Pheebs!!
Siehst du das nicht? Alle sehen mich an! Der Plan funktioniert! Ich musste noch nicht mal mein Oberteil ausziehen!
Eine Rede! Komm schon, Monica!
Na, komm schon!
(Monica) Komm schon! Eine Rede!
Hey Chandler, du kannst nicht eine Sekunde lang die Finger von ihr lassen!
Oh-ho, ich finde es schön.
Nun, Sie müssen, weil vielleicht ist es dumm.
Nun, es ist nur so, während Monica und ich tanzten zu ihnen war es ... das erste Mal, dass ich wusste, dass ... Sie waren die Frau, die ich wollte alle meine Tänze zu tanzen mit.
Oh, Mist!
Das war's.
Der Hausmeister konnte nicht herausfinden, was es tat.
Ein Elektriker für 200 Dollar die Stunde konnte auch nicht herausfinden, was es war.
Ich hatte sieben ziemlich schwere Schocks.
Ich gebe offiziell auf.
Gott sei Dank.
Ich denke, Joey hatte Recht, es tut nichts.
Sehen Sie? Ich tue es. Ich bin völlig tun es.  Ich habe es verloren.
Gibt es keine bewussten Männer in der Stadt für Sie zwei?
Er hat niemanden.
Ja, wir... wir fühlen uns irgendwie verantwortlich.
Ich kann nicht glauben, dass du "woowoo" gesagt hast. Ich sage nicht mal "woowoo".
Oh, sie kommt hoch! Sie kommt rauf!
Leute, wenn wir zurückkommen, reden wir über ihr neues Buch "Euphoria Unbound": die immer interessante Nora Tyler Bing.
Dafür sollten Sie die Kinder ins Bett bringen.
Weißt du, wir müssen das nicht sehen.
Auf keinen Fall, vergiss es.
Komm schon, sie ist deine Mutter!
Ganz genau.
Chandler, ich muss dir sagen, dass ich die Bücher deiner Mutter liebe!
Ich liebe ihre Bücher!
Ich kann nicht auf ein Flugzeug zu bekommen, ohne ein!
Ich meine, das ist so cool!
Du würdest es nicht cool finden, wenn du elf Jahre alt wärst und deine Freunde Seite 79 von "Mistress Bitch" herumreichen würden.
Komm schon, Chandler, ich liebe deine Mutter. Ich finde, sie ist ein Knaller.
Danke, Chandler.
Und einen schönen heißen Apfelwein für Monica.
Oh, danke.  Äh, Rachel?
Ja, bitte?
Wieso hat meine Zimtstange einen Radiergummi?
Oh! Das ist der Grund.  Das tut mir leid!
Oh. Oh! Ma'am? Entschuldigen Sie, Ma'am?
Sie können Ihre Zigarette nicht an einem Baum ausmachen!
Doch, kann ich, das hat gut geklappt.
Nein, das sollten Sie nicht! Tun Sie das nie wieder.
Werde ich nicht!  Bis ich meine nächste Zigarette habe.
Halt!  N.Y.P.D! Stehen bleiben, Punk!
Was?!
Ja, das ist richtig, du bist so was von kaputt.  Buchte sie ein.
Mit wem redest du da?
Spar dir das Red! Wenn du nicht die Nacht im Knast verbringen willst, entschuldigst du dich bei dem Baum.
Ich bin
Du entschuldigst dich sofort bei dem Baum oder ich rufe Verstärkung.   Verstärkung! Verstärkung!!
Es... es tut mir leid! Es tut mir leid.
Okay, sag die Verstärkung ab! Backup abbrechen!
Shh! Holt mich hier raus.
(Ross) Oh.
Ross!
(Ross) Was?
Komm her, sieh dir das an!
Was? Ist es der Komet?
Nein! Nein, nein. Schauen Sie, es ist ein Käfer stecken in Teer genau hier.
Joey, ich kann nicht glauben, dass ich dich hergebracht habe, um den Bapstein-King-Kometen zu sehen, eines der spektakulärsten Naturphänomene, und alles, was dich interessiert, sind Käfer, die in Teer stecken und - eine Frau!
Weißt du, da ist...
Zeigen Sie mir, wo?
Gleich hier oben.
Joey, wo ist das Rohr, das die Tür offen gehalten hat?
Das weiß ich doch nicht!   Doch, ich weiß es.
Joey!
Was?! Alles klar - hey! Sieh mich nicht an! Du bist derjenige, der hochkommen wollte, um nach einem blöden
Er nennt sich Bapstein-King-Komet, okay?  Hey! Hey! Bapstein war ein sehr angesehener Astronom!
Oh nein! Nein! Nein!
Oh, nein! Nein! Dieser Ort ist unglaublich!  Stings Stift... den er Phoebe gegeben hat.  Kommt schon! Geheimgang!
Hi!
Hi!
Ich bin Trudie.
Aha.
Sie müssen Bens Mutter sein.
Warum sollte ich sonst hier sein?
Setzen Sie sich doch.
Setzen Sie sich. Ja.
Hi... wie war das Spiel?
Na ja...
WIR HABEN GEWONNEN!! Danke schön! Ja!
Fantastisch! Ich habe eine Frage: Wie ist das möglich?
Alan.
Er war unfassbar.
Er war wie in diesem Bugs-Bunny-Cartoon, wo Bugs alle Positionen spielt, aber statt Bugs war es First Base-Alan, Second Base-Alan, Third Base...
Ich meine, es war so, als hätte er uns zu einem Team gemacht.
Ja, wir haben den hassidischen Juwelieren gezeigt, was Softball ist.
Kann ich euch Jungs eine Frage stellen? Habt ihr jemals daran gedacht, dass Alan vielleicht... manchmal...
Was?
...ich weiß nicht, ein bisschen zu Alan ist?
Nun, nein. Das ist unmöglich. Du kannst nie zu sehr Alan sein.
Ja, es ist seine, äh, angeborene Alan-ness, die-die-die wir verehren.
Ich persönlich könnte eine Gallone von Alan haben.
Nun, ich hatte eine tolle Zeit! Habe gelernt wie man backt, habe tolles Essen gegessen, das ist meine erste Eins seit der siebten Klasse,
Oh, schau! Schauspielerei für Anfänger! Willst du dich selbst gut fühlen?
Was soll's!
Okay...
In Ordnung, fangen wir mit ein paar Grundlagen an. Kann mir jemand sagen, was der Unterschied zwischen upstage und downstage ist?
Ja, das war eine dumme Idee.
Oh, mein Gott!
Die Hose brennt an!
Oh, komm schon, sie will jetzt kuscheln!
Was versucht sie, mich umzubringen?
Es ist wie ein Vulkan hier drin!
Ist dir heiß?
Okay, dann muss es nur an mir liegen.
Das war nur die Hose auf der Couch. Ähm, hey, macht es dir was aus, wenn ich dein Bad benutze?
Du machst mich verrückt damit!
Okay, ich werde aufhören.
Hör nicht auf! Bewegen Sie die Schüssel weiter weg! Ross könnte den Schuss machen!
Nun, Sie saugen! Aber zumindest Sie saugen an einem Männerspiel jetzt.
Sie wollen spielen?
Chandler, ich kann keine Spielchen spielen, Ross wird bald zu Hause sein.
Und ich muss fünf ganze Seiten schreiben, wenn ich mich an seinen Zeitplan halten will.
Gut, also, spielen Sie für die nächsten 30 Minuten und dann schreiben, bis er nach Hause kommt.
Na gut! Aber, äh, hör mal, was hältst du davon, wenn wir einen Zahn zulegen?
Ich bin neugierig.
Alles, was wir brauchen, ist ein bisschen Feuerzeugbenzin.
Okay, aber sei vorsichtig, weil ich unsere Kaution zurück haben will.
Ja, ich denke, wir haben uns davon verabschiedet, als wir die Hammer Darts erfunden haben.
Weißt du überhaupt noch, an welcher Stelle der Wand kein Spachtel ist?
Äh, ja, genau hier.
Hey, Rach. Wie war es mit Ihren Freunden?  Ganz gut! Wie würde Ihnen einige Tiki Death Punch?
Was ist denn das?
Nun, es ist Rum, und-
Ich bin sicher, sie werden bald hier sein.
Ja, Schatz, das würden sie nicht vermissen.
Entspann dich. Du bist erst bei neun Zentimetern. Und das Baby ist auf Station Null.
Du machst mir wirklich Angst.
Will mir jemand helfen, wenn ich versuche, mein Herz rauszureißen?  Uh, das ist großartig.  Hat jemand eine Brustwarze gesehen?
In Ordnung, zehn Zentimeter, los geht's.
Alles klar, Schatz, Zeit zu pressen.
Aber sie sind noch nicht da!
Es tut mir leid, ich kann dem Baby nicht sagen, dass es auf sie warten soll.
Oh, Gott.
Jetzt geht's los. Mona, ähm, ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns darüber unterhalten, wie es um uns steht.
Ja, ich glaube, das habe ich vorgeschlagen.
Wir sind so... Also, ich mag dich und ich liebe es, mit dir zusammen zu sein.
Und ich meine, ich habe eine Menge Spaß.
Und ich meine, ich habe eine Menge Spaß. Okay.
Ich meine, es macht keinen Sinn, Zeit mit jemandem zu verbringen, wenn es nur Spaß ist.
Es muss doch irgendwas bringen, oder?
Und wohin soll es führen?
Ah!
Das ist-das ist die eigentliche Frage.
Und die Antwort ist, dass es irgendwo hingeht, wo es Spaß macht.
Ich weiß, was du denkst. Spaß war vor zehn Jahren gut für dich, aber du wirst auch nicht jünger.
Nein, ich meine, nein, nicht du, nicht du, du...
Es tut mir leid, also, wo sind wir?
Weißt du was?
Ich werde dich heute Abend zum Essen einladen.
Ich habe einen Laden gefunden, der die besten Mozzarella-Sticks und Jalepino-Poppers macht.
Nein?
Nein? Wirklich?
Die schmecken so gut.
Trommelwirbel.
Okay, okay. Ja, gut. Also dann. (Mann) Hilfe! Bin ich ein Mark, oder ein John?
Nee, du bist nicht groß genug für einen Mark, aber du könntest einen guten Barney abgeben.
In Ordnung, schau, ich meine es ernst, okay? Morgen um 15:30 Uhr gehe ich runter zum Gericht.
Du ziehst das wirklich durch?
Hey, schau, dieser Name hat mich mein ganzes Leben lang zurückgehalten.
Deshalb wurde ich in der Schule gehänselt und kam bei Frauen nie gut an. Ab morgen um 16 Uhr bin ich entweder Mark Johnson oder John Markson.
Du hast Probleme wegen dir!
Nicht dein Name!
Also gut, das muss aufhören!
Chandler ist ein toller Name!
In der Tat - ja, ich bin, tut mir leid.
Ich weiß, du wolltest unbedingt, dass ich das Baby Joey nenne, aber, äh, also, ich, ich werde, ich werde das Baby Chandler nennen.
Ach, verdammt! Ich dachte, das wäre so romantisch wie die Hölle zu sein!
Das war es auch.
Ich habe das Gehirn meines besten Freundes auf der Leinwand gesehen. Das werde ich nicht sein. Nicht ich.
Wow! Das war gut. Das war... Pinzette?
Nein.
Whoa. Das war wirklich gut.
Danke, irgendwelche Vorschläge?
Du-du...du hattest Sex mit Ursula?!
Äh, ein bisschen. Sie-sie-sie kam rein und ich dachte, sie wäre du und ich küsste sie und
Du hast nicht bemerkt, dass sie andere Kleidung trug?!
Nun, ich war nur so aufgeregt, dich zu sehen.
Ich war so aufgeregt, dich zu sehen. Oh. Bäh! Bäh! Bäh! Igitt! Wisst ihr was? Das ist zu seltsam.
Nein, nein, ist es nicht!
Ich will dich nicht verlieren!
Es ist wie ich sagte zu Ursula, wenn ich die Liebe zu ihr und ich dachte, sie war du... Ja, es ist zu seltsam.
Also ich denke, das ist es.
Vielleicht ist es das Beste.  Vielleicht ist es für das Beste. Du riechst genau wie sie.
Ja, das tust du auch.
(Mann) Hey!
Hi.
Und, hast du dich beim Einkaufen besser gefühlt als bei Ross?
Manhattan hat nicht genug Läden.
Na ja,
Sie können?
Ja. Du musst mir nur ein paar Fotos von Ross bringen.
Mhm-hm.
Und ein kleines Stück Schokolade.
Ja, gut.
Ok, wir müssen reden. Ich komme gerade aus einer sehr ernsten Beziehung
Ich weiß! Und ich komme gerade aus einer Ehe, ich meine, wir sind füreinander bestimmt.
Genau! Ich denke einfach, dass das zu früh passiert.
Oh, zu früh, zu schmoon. Sieh es ein, Schatz, dieses Mal lasse ich dich nicht davonkommen.
Ich verstehe dich ja.  Aber! Leider versetzt mich meine Firma nach Übersee!
Oh nein! Wohin denn?  Nach Paris?
Nein! Nein! Nicht, Paris.
Nach London? Nein, nein, Rom? Wien? Ooh-ooh, Barcelona?
Okay, könnten Sie einfach aufhören zu reden für eine zweite?  Jemen. Das ist richtig, ja, ich bin in den Jemen übertragen werden!
Wann denn?
Das weiß ich nicht genau.
Ach, ich muss jeden Augenblick mit Chandler Bing abwarten, bis es so weit ist.
Aber ich weiß, dass es irgendwann morgen sein wird.
Ooh, das ist er!  Oh, das ist er! Das ist er!
Klasse! Schnapp ihn dir.
Warte eine Sekunde, oder vielleicht kannst du zuerst reingehen.
Er ist nicht wirklich mein Typ.
Nein, nicht Sie, Dr. Drake Remoray. Du kannst ihm Fragen stellen und sehen, wie er so ist. Die Leute erzählen Ärzten alles.
Aber in letzter Zeit scheinen alle Typen, die ich treffe, erst nett zu sein, dann entpuppen sie sich als die größten Idioten.
Du ziehst wirklich ein paar Stinker an.
Chandler.
Mrs. Tedlock. Sie sehen heute reizend aus. Und darf ich sagen, das ist ein
Ja. Nun, Mr. Kostelick möchte, dass Sie am Ende des Tages in seinem Büro vorbeikommen.
Oh, hören Sie.
Wenn es um diese Scherz-Memos geht, ich hatte nichts damit zu tun.
Wirklich nicht.
Ganz und gar nichts.
Wirklich nicht.
Gar nichts.
Weißt du, wenn wir zusammenziehen, kann ich dann einen Kaugummiautomaten bekommen?
Ja, natürlich! Joey würde nicht zulassen, dass Sie eine haben?
Nein. Wenn es um Süßigkeiten geht, ist er erstaunlich streng.
Hey, hast du schon einen Weg gefunden, ihm zu sagen, dass du ausziehst?
Nein, nein, ich versuche es immer wieder, weißt du?
Ich kann rausholen: "Joey, ich muss auch...", aber dann verliere ich die Nerven und ende immer mit: "...auf die Toilette gehen."
Er könnte denken, ich bin krank.
Ich muss es Rachel wirklich sagen, aber ich... Wir müssen es einfach hinter uns bringen!
Das nächste Mal, wenn wir sie sehen, werden wir es ihnen einfach sagen.
Das war's.
Ach, so soll das jetzt funktionieren? Du wirst mich einfach die ganze Zeit herumkommandieren?
Ja, so ziemlich.
Na gut.
Hey Monica!
Hi!
Hey Mann, fühlst du dich besser?
Joey, wir haben dir etwas zu sagen.
Oh, mein Gott! Sie sind schwanger!
Ja, wenn man in Vegas heiratet, ist man nur in Vegas verheiratet.
Was redest du denn da? Wenn man in Vegas heiratet, ist man überall verheiratet.
Wirklich?!
Wirklich? Ja!
Oh mein Gott! -Eh! Nun
Siehst du den Kerl? Er ist jetzt bei den Klassikern, aber du weißt, sobald wir gehen, geht er direkt zu den Pornos.
Er geht zum Tresen mit
Das habe ich verpasst.
Das habe ich vermisst.
Mir auch.
Also, willst du einen Hamburger oder so?
Ja! Ja! Ja! Ja! Awww!
Hey, es ist auch dein Thanksgiving, du weißt schon, anstatt Football zu gucken, könntest du helfen.
Das werden wir.
Okay, Rachel, Sie wollen die Marshmellows in konzentrischen Kreisen zu setzen.
Nein, Mo,
Wie jedes Jahr.
Hey! Ross!
Stirb langsam
Yep. Hey, was sagen Sie, wir machen es ein Doppel-Feature?
Was würden Sie mieten?
Die Hard 2
Joey, das ist
Oh, gut, wir sehen es ein zweites Mal und seine
Joey, wir
Und?
Und es wird cool sein, es wieder zu sehen! Yeah!
Stirb langsam
Dude, du hast nicht gesagt
Ja, ich habe nur, äh, habe Pläne.
Nun, John McClane hatte Pläne!
Nein, sehen die Sache ist, ich will hier raus, bevor Joey bekommt alle aufgeregt und beginnt Aufruf jeder Schlampe.
Wovon redest du denn? Schlampe.
Ich weiß, dass du die Operation absichtlich verpfuscht hast.
Ich kann es noch nicht beweisen, aber wenn ich es tue, wirst du wegen Mordes ins Gefängnis gehen.
Es ist mir egal, ob du mein Bruder bist.
Gut für Sie! Und hey, ich dachte, Ihre Arbeit über das interpunktierte Gleichgewicht im Devon war erstklassig!
Hör auf, meine Sachen zu durchwühlen!
Hey!
Hey!
Ich wollte dich nur wissen lassen, dass ich meine Meinung geändert habe: Ich werde es tun, ich werde Joey küssen.
Nein, das kannst du nicht! Freunde, die sich küssen, sind eine schlechte Idee.
Bitte, was ist mit dir und Chandler?
Das ist was anderes! Ich war betrunken und dumm!
Nun, hallo!
Was ist mit all den Jungs, die Sie haben die Telefonnummern von?    Wieso küsst du nicht einfach einen von ihnen?
Ich könnte, ich könnte, aber ich will nicht! Ich will Joey küssen!
Na gut. Ich denke, es ist ein großer Fehler, aber es ist Ihre Entscheidung.
Ich werde es tun.
Und ich kann dich nicht aufhalten.
Nein.
Hey Rach, hast du Charlie irgendwo gesehen?
Ich bin schlauer als
Oh, hey, Gunther, check this out.
Ja, dass-dass Chandler Risse mich auf.
Hey Ross, hör zu, willst du irgendwas zu trinken, denn ich bin auf dem Weg dorthin.
Äh, ja, ich werde einen Kaffee nehmen. Danke, Mann.
Klar. Kaffee? Weil ich da raufgehe.
Nein.
Nein, danke.
Braucht ihr irgendwas, denn ich gehe da rauf.
Ich hätte gern ein Eiswasser.
Geht klar.
Joey, was machst du da?
Ich bin nur freundlich.
Joey, Schatz, ich glaube nicht, dass du da wieder hingehen sollst.
Nein, es ist okay. Richtig, Gunther?
Blinzeln Sie nicht auf mich. Und ziehen Sie Ihre Schürze.
Okay, aber ich sehe nicht, Sie fragen alle anderen zahlenden Kunden, um auf Schürzen setzen.
Joey, haben Sie hier arbeiten?
Nein.
Hey, Kellner.
Ja, bitte?
Sie haben Monica und Chandler erreicht, wenn Sie diese Nachricht zu hören, wir sind wahrscheinlich Screening.  Ja, das tun wir.
Hallo, hier ist Heldi aus dem Morgan Chase Museum.
Ich rufe für Monica Geller.
Ich will sie wissen lassen, dass es eine Absage und wenn sie immer noch daran interessiert, mit dem Bing-Geller-Hochzeit in unserer Einrichtung, es ist verfügbar
Dies ist Chandler Bing! Dies ist Chandler Bing!  Ja, der Bräutigam-Nein! Nicht der Bräutigam!!
Ich danke Ihnen.
Ja, danke.
Ich kann das nicht glauben! Das ist wie die schlimmste Nacht aller Zeiten!
Sie wissen, Monica Sie hatte einen kleinen Rückschlag in Ihrer Beziehung mit Chandler. Na und? Es ist nur Chandler.  Ich bin
Das ist verrückt! Ich meine, es ist so ein dummes Argument. Ich will nicht einmal sehen, Richard wieder.
So gehen Sie es beheben!
Geh und finde Chandler!
Er ist wahrscheinlich oben in Ihrem Zimmer!
Sag ihm, dass es dir leid tut und dass du ihn liebst.
Sie wissen, was? Du hast recht, Phoebe. Sie haben Recht. Ich danke dir!
Sicher! Ja! Las Vegas, Nummer eins!
Jemand verlieren diese?
Ich komme raus. Machen Sie Ihren Einsatz.  Die Würfel sind gefallen.  Doppelt oder nichts! Bezahlen Sie an der Front!
Hmm.
Weißt du noch, wo das Entenfutter ist?
Ja, es ist in der Wohnung der Jungs unter der Spüle. Und warum?
Weil ich nach London fahre.
Was?! Was soll das heißen, du gehst nach London?
Ja, ich muss Ross sagen, dass ich ihn liebe.
Also, Schatz, du passt auf, dass du die Babys nicht bekommst, bis ich zurück bin.
I-Rachel, du kannst nicht gehen! Ross liebt Emily!
Ja, ich weiß, ich weiß, ich weiß, dass er es tut.
Aber ich muss ihm sagen, wie ich fühle!
Er verdient es, alle Informationen zu haben und dann kann er eine fundierte Entscheidung zu treffen.
Das ist nicht der Grund, warum du gehst!
Sie gehen, weil Sie hoffen, er wird sagen, "Ja, ich liebe dich auch, Rach.
Vergessen Sie, dass britische chippy. "
Ohh-Denken Sie, er wird?!
Nein!
Weil er in das britische Flittchen verliebt ist!
Wenn du gehst, bringst du ihn nur durcheinander und ruinierst seine Hochzeit.
Weißt du, es ist zu spät!
Du hast deine Chance verpasst!
Es tut mir leid, ich weiß, das muss wirklich hart sein, es ist vorbei.
Weißt du was? Nein. Nein. Es ist nicht vorbei, bis jemand sagt: "Ich will."
Ich will! Ich will! Ich will!  Ich will! Ich will!  Ugh, als ob ich dich wirklich jagen könnte. Ich trage einen Wurf.
Also, sind alle da?
Ich bin auch ein bisschen früher gekommen.
Lasst uns beginnen.
Also, die Hydrosaurier wurden an zwei Hauptstandorten ausgegraben.
Hier.
Und hier.
Und was die Hydrosaurier angeht, so sind sie nicht die einzigen.
Ich hätte an deine Gefühle denken sollen, bevor ich an dem Abend mit dir nach Hause ging.
Ich habe kürzlich erfahren, wie es ist, auf deiner Seite zu stehen, und es tut mir leid.
Also, denkst du, du kannst mir verzeihen?
Ja, klar.
Ja, danke.
Okay, tschüss.
Hallo, Jennifer?
Oh hi, Mrs. Loreo, ist Jennifer da?
Oh, sie ist nicht zu Hause, was?
Na ja, eigentlich muss ich auch mit dir reden.
Hallo!
Hi.
Ist alles in Ordnung mit dir?
Ich glaube, ich habe mich gerade verlobt.
Oh, mein Gott! Er hat es getan?
Nun... wusstest du, dass er mich fragen würde?
Machst du Witze?
Ich bin diejenige, die ihn dazu überredet hat.
Ich betrachte mich gerne als den Puppenspieler der Gruppe.
Und du hältst das wirklich für eine gute Idee?
Ich habe ihn nur überredet, sag mir nicht, dass ich dich auch überreden muss.  Der Puppenspieler wird müde, Leute.
Ich weiß es einfach nicht! Es fühlt sich einfach nicht richtig an.
Warum nicht?! Ihr zwei seid so was von füreinander bestimmt, jeder denkt das.
Wirklich?! Sogar Ross?
Besonders Ross!
Oh, äh, hey Pheebs. Äh, wisst ihr was? Ich werde-ich werde später wieder kommen.
(Ross) Wow! Irgendwie, äh, ein volles Haus hier. Ich schätze, ich komme später wieder.
Da geht er hin, dein Verlobter.
Ich schätze, ja.
Obwohl er im Schlaf an sich herumspielt.
Ich kann nicht sagen, dass ich überrascht bin.
Oh, das ist so unglücklich.
Was ist?
Der süße nackte Kerl fängt wirklich an, Gewicht zuzulegen.
Okay, ich werde in einer Minute zurück sein. Oh, Phoebe, es tut mir leid, dass ich Lippenstiftspuren auf dem Telefon hinterlassen habe.
Du hast keine Lippenstiftspuren auf dem Telefon hinterlassen.
Oh, dann müssen Sie es gewesen sein. Also, tschüss.
Bye-bye!  Deshalb bin ich auch ausgezogen.
Hey, wenn wir schon dabei sind, wann sagst du meiner Schwester, dass du nicht mehr hier wohnst?
Ich glaube, in gewisser Hinsicht weiß sie es schon.
Nacht, Mon. Nacht Julio.
Adiós.
Schau Julio, jemand hat sein Buch hier liegen lassen.
Ah, tatsächlich, das ist meins.
Ach ja, was liest du denn da?
Die Blumen des Bösen, von Beaudalire. Hast du es gelesen?
Ob ich es gelesen habe?  Nein, gefällt es dir?
Ich dachte schon, aber die Übersetzung ist nicht gut.
Du bist ein Dichter und weißt es nicht.
Eigentlich bin ich ja ein Dichter.
Oh, dann weißt du es also doch.  Also, ähm, über welche Art von Dingen schreibst du?
Dinge, die mich bewegen. Der Schatten eines Baumes, ein lachendes Kind, oder diese Lippe.
Meine?  Genau hier?
Ich könnte ein episches Gedicht über diese Lippe schreiben.
Wie würde das gehen?  Nun, es reimt sich nicht, aber es gefällt mir.
Letzter Halt, Montreal. Diese Haltestelle ist Montreal.
Wie bitte?
Ich habe mit mir selbst gewettet, dass Sie schöne Augen haben. Jetzt, wo ich sie sehe, habe ich gewonnen.
Was ist?
Wir sind an meiner Haltestelle. Aber möchtest du einen Kaffee trinken?
Sind wir wirklich in Montreal?!
Ja, sind wir. Also, Kaffee?
Kaffee klingt gut.  Warte, also, also lebst du in Montreal?
Oh, nein. Aber es ist nur eine zweistündige Fährfahrt nach Nova Scotia.
Okay, hier ist Charge 22.
Oh, vielleicht schmecken die ein wenig wie die von deiner Großmutter.
Das hat ein bisschen Orangenschale, aber keine Muskatnuss.
Versuchen wir's mal.
Oh, wofür war das denn? Wie ein Kuchenverkauf?
Nein, nur ein Freitagabend.
Würde sie?
Würde sie es tun?  Du hast meinen Schokoriegel gegessen!
Oh Gott, ich hasse meinen Job, ich hasse ihn, ich hasse meinen Job, ich hasse ihn.
Ich weiß, Schatz, es tut mir leid.
Ich will kündigen, aber dann denke ich, ich sollte durchhalten. Dann denke ich, warum sollte so ein Mensch in so einem erniedrigenden Job bleiben, nur weil er im entferntesten mit dem Gebiet zu tun hat, das ihn interessiert.
Meine Güte, ich weiß nicht, Rach. Order up!! Ich habe eine Yentel Suppe, ein James Beans, und ein Howdy halten die Dowdy!
Oh Schatz, komm schon, es tut mir leid, ich habe nicht....
Aber was lerne ich über Mode, wenn ich Mira, die arthritische Näherin, zur Toilette bringe?
Hi! Findest du mein Elend amüsant?
Es tut mir leid, ich wa, ich wa, ich war nur ah....
Das ist nicht lustig, das ist eigentlich mein Job.
Oh, glauben Sie mir, das habe ich auch schon erlebt. Ich musste Schaufensterpuppenköpfe sortieren, bei diesem "Mannequins Plus".
Oh, nun, dann werde ich einfach zurückgehen und mit meinem Freund hier reden.
Und du kannst wieder deinen kleinen Hamburger genießen.
Ah, nur noch eine Sache.
Ja?!
Ich, äh, ich arbeite bei
Willst du meine Gurke?
Glaubst du, die haben die Tagesschau von gestern?
Was?
Ich will nur mein Horoskop überprüfen, um zu sehen, ob es richtig war.
Oh, mein Gott.
Phoebe.
Sieh nicht hin, aber hinter uns ist ein Typ, der uns das Herz brechen und uns in die Depression stürzen kann.
Und wo?  Oh, komm zu Momma.
Er kommt. Bleib cool, bleib cool, bleib cool.
Wir sollten etwas tun. Pfeifen.
Wir werden nicht pfeifen.
Komm schon, mach es.
Nein!
Tu es!
Nein!
Tu es, tu es, tu es!
Woo-woo!
Ich kann nicht glauben, dass du das getan hast!
Hi! Ähm, ich bin Monica Geller, ich bin die Köchin bei Alessandro's.
Immer noch?
Ich denke, die Dinge, die Sie über mich gesagt haben, sind wirklich unfair, und ich möchte für Sie, um meine Bouillabaisse geben eine weitere Chance.
Ich sehe keinen Grund, warum ich mir das noch mal antun sollte.
Entweder du isst es, oder du bist dabei.
Löffelchen?  Also, was denkst du?
Ich bin hin- und hergerissen, zwischen meiner Integrität und meinem Wunsch, Prügel zu vermeiden. Aber ich muss ehrlich sein, deine Seife ist miserabel.
Thata-Mädchen! Hm? Wir sollten hier verschwinden. Es kommt eine neue Klasse rein.
Willkommen zur Einführung ins Kochen. Bevor wir anfangen, kann mir jemand den Unterschied zwischen einer Sauce Hollandaise und einer Sauce Bearnaise erklären?
Ich schon.
Okay, schieß los.
Beide haben eine Eigelb- und Butterbasis, aber eine Bearnaise hat Schalotten, Raspel und vor allem Estragon.
Das ist sehr gut, wie heißen Sie?
Monica.
Monica, du gehst an die Spitze der Klasse.
(Monica) Ok.
Und es gibt ein Land namens Argentinien, das habe ich noch nie gesehen.
Aber ich habe gehört, für 50 Pesos kann man eine menschliche Milz kaufen.
Menschliche Milz.
Olé!
Was machst du denn hier?
Sie sagten, die Kunden stünden auf der Straße Schlange, also bin ich hier, um sie zu unterhalten.
Na toll!
Toll! Ja!
Es war auch wirklich toll, weißt du, einige dieser Leute müssen mich schon mal spielen gesehen haben, denn sie haben sich einen Haufen meiner Songs gewünscht!
Ja, "Du bist scheiße" und "Halt die Klappe und geh nach Hause".
Hör mal, Phoebe...
Ja, ja.
Du weißt, wie gern ich deine Musik höre, aber...
Aber was?
Das hier ist irgendwie ein stilvoller Ort.
Ok, sag nichts mehr.
Mir ist so langweilig! Blöder Regen, wir... wir können nichts machen.
Nun, ich habe ein paar Bücher mitgebracht. Wir könnten lesen.
Hey, dazu ist es noch nicht gekommen.
Hey, hey, hey! Das macht mir nichts aus!
Tut mir leid, Sir, die sind für die Pharmazie-Tagung
Hey Rach, hast du Lust, zu einem Kongress zu gehen?
Wir können nicht. Wir sind keine Pharmazeuten!
Ich weiß, wir sind keine, aber Frank Medeio und...  Eva Trorro... Womba...
Kate Miller?
Kate Miller also.
Und... das ist der meiste Sex, den ich dieses Wochenende haben werde.
Soll ich in dem Fall dafür sorgen, dass es richtig gut läuft?
Ich danke dir.
Oh, mein Gott!
Wir haben von deiner Hose gehört, es tut mir so leid.
Dieses Jahr sollte doch toll werden!
Aber, es ist erst der zweite Tag und ich bin ein Loser mit einer dummen Lederhose, die nicht mal passt!
Nein. Nein, du bist kein Verlierer.
Sieh mich an!
Hey, hey, sieh mal. Schau Ross, Ben hat ein Bild von dir gemalt!  Häh? Du bist doch ein Cowboy!
Oh, wegen der Lederhose.
Siehst du? Ben hält dich nicht für einen Versager, er hält dich für einen Cowboy! Na, das ist doch was.
Das ist wirklich etwas... das ist wirklich cool.
Howdy Partner!
Vielleicht sollte ich mir noch ein Paar besorgen!
Die hatten welche mit Fransen an den Seiten.
Ich werde Ben einen Gutenachtkuss geben.
Ich kann nicht glauben, dass er denkt, ich sei ein Cowboy.
Ich würde einen guten Cowboy abgeben.
Okay, jetzt, da alles hier eingepackt ist, denke ich, ich werde meine Wäsche waschen gehen.
Oh ja, ich auch. Du weißt schon, wenn das Hemd schmutzig ist.  Jep.
Nein, hast du nicht. Du hast gesagt, du würdest es tun, aber du hast es nie getan!
Oh, ja!
Tolles Nickerchen.
Das war es wirklich.
Äh, ich? Schwul? Nein! Nein. Nein, aber ich habe eine Reihe von engen Freunden, die es sind.
Also, lassen Sie uns über Frauen reden. Ich bin sicher, unsere weiblichen Leser werden an Ihrem Liebesleben interessiert sein.
Oh-oh-oh-oh, wie ich es mache, ist, ich schaue eine Frau von oben bis unten an und sage: "Hey, wie geht's?"
Oh, bitte!
Hey, wie geht's dir?
He, Mikey
He, P.
Was machst du denn da?
Ich stelle Rattenfallen auf.
Um Bob zu töten??
Nein, nein, um seine Nackenstärke zu testen.
Nein, Mike, ich will ihn nicht umbringen!
Ich dachte, wir fangen ihn nur ein und lassen ihn auf dem Land frei, wo er vielleicht einen freundlichen Opossum und eine witzige Eule trifft.
Ok, ok, ich werde die Fallen wegwerfen.
Ich werde Bob finden, ich werde ihn holen.
Bob?
Bob!
Robert!
Oh warte, ich glaube, ich höre ihn.
Oh - Oh mein Gott!
Bob hat Babys bekommen!
Bob ist eine Mutter!
Denk dir lieber einen neuen Namen für ihn aus.
Ich weiß nicht, ich mag Bob für ein Mädchen.
Ich weiß nicht, ich meine, ich bin mir nicht sicher...
Oh mein Gott, wir haben Bob getötet!
Vielleicht war es nicht Bob, vielleicht war es eine Maus.
Suzie
Hmmm, Suppe!
Joey, Ross ist gonna be hier jede Sekunde, würde es Ihnen etwas ausmachen beobachten Ben für mich, während ich die Damentoilette benutzen?
Oh ja, kein Problem.
Danke.
Hi Ben! Du willst also Schauspieler werden, ja? Ich muss Ihnen sagen, es ist kein Picknick. Es gibt Tonnen von Ablehnung.
Joey!
Was für eine? Du wolltest, dass er dich zu der Party einlädt, und er hat es getan!
Ja, aber er hat bis zur letzten Minute gewartet!
Also, wenn ich ja sagte, würde er wissen, dass ich nichts Besseres zu tun hatte, als auf eine Einladung zu seiner blöden Party zu warten.
Ich sagte: "Nein!"
Welche setzt
Großartig. Also ist der Ball in seinem Feld?
Ball? Es gibt keinen Ball.
Oh, hey Rach! Ich dachte, wir sagten sieben?
Ja, äh, weißt du was, äh, lass uns das überspringen.
Was?! Warum?!
Ähm, du... du und deine Schwester, ihr scheint eine ganz besondere Bindung zu haben, und
Oh, toll! Das
Hast du... hast du Brüder?
Nein, ich habe zwei Schwestern. Aber eine von ihnen hat eine sehr maskuline Energie.
Stehst du ihnen nahe?
Nein, nein, sie sind keine sehr netten Menschen.
Okay, hör zu, ich mag dich wirklich.
Ich mag dich wirklich, okay?
Ich denke, das kann etwas werden.
Also was, wenn ich meiner Familie nahe stehe, lässt du das uns im Weg stehen?
Nun, äh, ich weiß es nicht. Siehst du, wenn du es so ausdrückst, dann ist es irgendwie...
Danny! Beeilt euch! Das Bad wird kalt.
Das Bad wird kalt. Was?
Ja, okay, ich sehe dich später.
Es ist vorbei.
Oh, war es schrecklich?
Nun, es war lang.
Ich habe nicht mal gemerkt, wie spät es war, bis ich den 5-Uhr-Schatten auf ihrem Kopf bemerkte.
Wie auch immer, sie wollte nicht bleiben.
Ich habe ein Taxi gerufen. Sie ist einfach gegangen.
Ich habe dir einen Brief geschrieben.
Ohh! Danke schön! Ich mag Post.
Es sind nur ein paar Dinge, über die ich nachgedacht habe.
Einige Dinge über uns, und bevor wir überhaupt darüber nachdenken können, dass wir beide wieder zusammenkommen, muss ich einfach wissen, wie du über diese Dinge denkst.
Ich muss wissen, wie du darüber denkst. Okay.  Wow, es ist... es ist 5:30 Uhr am Morgen.  Also, ich fange besser mit diesem Baby an.
Nun, ich werde auf dich warten, komm einfach hoch, wenn du fertig bist.
Okay, ich werde in 18 Seiten fertig sein. Vorne und hinten. Sehr aufregend.
Der Kellner trug die Brotstäbchen in seiner Hose!
Nun, du hast gesagt, dass wir außer dem
Na gut, das ziehe ich zurück.
Aber ich stehe zu meiner Kritik, ich kenne das Essen und das war es nicht.
Deine Marinara-Sauce schmeckte wie Tomatensaft!
Du solltest sie mit Wodka und einem Stück Sellerie servieren.
Hey! Ich bin stolz auf diese Sauce, sie ist köstlich.
Oh, mein Gott! Du besitzt ein italienisches Restaurant und du denkst, das schmeckt gut?! Wo kommst du überhaupt her?
Aus dem Libanon.
Gib mir die Tomaten, ich werde dir zeigen, wie es schmecken sollte! Komm schon, gib sie mir.
Wie lange wird das dauern? Denn ich muss noch einen Kritiker anschreien gehen.
Okay, was ist dann passiert?
Ohh. Mm-hm. Uh-huh.  Du kommst auch noch dran!
Hey Pheebs, was ist hier los?
Gar nichts!   Das ist noch nicht vorbei!
Nein! Nein! Nein!
Was?!
Ich war die ganze Nacht auf und schrieb diesen wirklich bösen Brief an Emily! Es war perfekt, und jetzt ist es alles in in ... Eigentlich, danke!
Na, schön. Sind alle bereit, ins Kino zu gehen?
Ich glaube, ich werde es auslassen.
Wirklich? Ja, ich bleibe hier und
Ja, ich werde bleiben und mein Buch lesen. Ich will jetzt einfach allein sein.
Ich will jetzt einfach allein sein. Oh. Bist du sicher, dass du nicht mitkommen willst? Tom Hanks, Meg Ryan, die kriegen Post und so.
Das ist okay, Joe.
Also gut, gehen wir zu Pheebs.
Oh Gott!
Das war erstaunlich.
Ja, ich weiß.
Hey, wissen Sie, wir können nur haben unser Leben für immer verändert?
Wir können nur eine Familie gegründet haben.
In neun Monaten können wir hier sein und unser eigenes Baby haben.
Und wenn nicht, haben wir es auf einen Eimer zu tun.
Ross! Du musst aufhören! Ok?! Du kannst nicht einfach drei Stunden lang durch das Guckloch starren! Du wirst ein Guckloch bekommen!
Ich wusste es doch!
Ich wusste es! Ich wusste es!
Ich wusste immer, dass sie ihn mag!
Weißt du, sie würde nein sagen, aber hier sind wir!
Wir haben gerade Schluss gemacht.
Wir haben gerade Schluss gemacht, das Erste, was sie tut!
Ihr habt nicht gerade Schluss gemacht.
Hey, es ist drei Wochen her!
Du hast mit jemandem geschlafen, drei Stunden nachdem du dachtest, du hättest Schluss gemacht. Ich meine, Kugeln haben Pistolen langsamer verlassen!
Hey, also, ähm, weißt du, dass es etwas gibt, worüber ich mit dir reden wollte?
Oh, ja.
Nun, Sie wissen, wie ich versuche, die Dinge zu arbeiten mit Emily.
Es gibt da eine Sache... Ok, dann mal los.
Ich habe ein Versprechen gegeben, dass... Oh, hey!
Was ist?
Du blutest aus der Nase!
Oh, Gott!
Nein!
Oh, nicht schon wieder!
Das... das ist passiert, als mein Großvater gestorben ist.
Es ist igitt!
Es tut mir leid.
Oh, okay, also es tut mir leid, was-was wolltest du mir sagen?
Umm
Entschuldigung. Entschuldigung.
Okay, ich äh, ich kann dich nicht mehr sehen.
Ja, ich weiß. Das ist doch lächerlich. Ich kann dich auch nicht sehen.
Nein, noch nicht! Nein, noch nicht! Nein, noch nicht! Nein, noch nicht! Nein, noch nicht! Nein, noch nicht! Nein, noch nicht! Nein, noch nicht!
Hallo, Chip.
He, Rach! Wie geht's dir?
Mir geht's super! Mir geht's super. Ich habe einen tollen Job bei
So ah, Monica bereit noch?
Sie wird in einer Sekunde draußen sein. Also, Chip, wie geht's, ähm, Amy Welch?
Amy Welch? (MIT NORMALER STIMME) Wow! Ich habe sie nicht mehr gesehen, seit... Also, Monica über bereit?
Das ist richtig, ich liebe dich! Und-und ich werde mit dir spielen die ganze Zeit.
Wie kannst du ihn so mit deinem Schritt reden lassen?
Er redet mit dem Baby.
Ohh!
Okay, okay.
Okay, denn als er sagte: "Ich kann es nicht erwarten, deine ersten Worte zu hören", dachte ich: "Das ist ein Trick."
Das ist ein Trick. Okay. Nun, ich muss los, Leute. Ich werde euch später sehen.
Wir sehen uns später. Okay.
Oh mein, oh mein Gott!
Aw, es ist unglaublich!
Das ist unglaublich! Wow!
Sie kickt so viel!
Oh, sie ist wie, ähm...oh...wer ist diese Art von nerviger Mädchenfußballerin?
Mia Hamm?
Mia Hamm!
Oh, das ist erstaunlich.
Oh-oh!! Eine Hand auf dem Laken Joe!
Whoa-hey-oh! Entschuldigung!
Okay, was denkt ihr Jungs?
Oh, Mann!
So eine Liebe habe ich noch nie erlebt.
Du magst es wirklich?
Alter! Wie-wie hast du das geschrieben?
Ich habe das von Monica gestohlen und den Namen geändert.
Sie können nicht
Wenn er zuerst geht, kann er!
Wenn er zuerst geht, darf er! Ja!
Wie auch immer, ich denke, wir sollten versuchen, uns zu versöhnen, weißt du?
Vielleicht könnten wir ihn dazu bringen, Karten für ein anderes Knicks-Spiel zu besorgen und ihn einladen.
Oh, wow, das ist eine tolle Idee! Und
Da hast du's.
Hey-hey-hey-ho-ho, ich mach das schon.
Hier, bitte sehr.
Ich muss dir sagen, manchmal verstehe ich Chandler einfach nicht.
Er und ich machen dauernd was ohne dich, und du regst dich nicht auf.
Die ganze Zeit?
Die ganze Zeit!
Cassie, wie geht's dir mit dem Hotdog?
Ich bin schon fertig.
Gott sei Dank.
Ich schätze, das letzte Mal, als wir wirklich zusammen abgehangen haben, war, als unsere Eltern das Strandhaus gemietet haben.
Oh, richtig.
Ach ja, richtig.
Oh, erinnerst du dich daran, wie ich dich festhielt und kitzelte, bis du weintest?
Wir sind wahrscheinlich zu alt, um das jetzt zu tun.
Ich werde mich immer an diesen Sommer erinnern, weil ich da all diese Sommersprossen bekommen habe.
Uh-huh! Aha! Und-und-und ich werde mich immer an diesen Sommer erinnern, denn da habe ich erkannt, dass wir verwandt sind.
Du hast so lange gebraucht, um es herauszufinden, hm?
Nun, ich bin ein bisschen langsam.  Genau wie unsere Kinder es sein würden.
Entspannen Sie jeden Muskel in Ihrem Körper.
Hör auf die plinky-plunky Musik.
Okay, jetzt schließen Sie die Augen und denken Sie an einen glücklichen Ort.
Okay, sag mir deinen glücklichen Ort.
Richards Wohnzimmer, Wein trinken.
Also gut. Nein, nein, nein, keine Richard-Sache, stell einfach das Glas ab. Und verschwinde!
Es tut mir Leid, aber das ist mein Lieblingsplatz.
Na gut, dann eben an meinem Lieblingsplatz.
Ok, ich muss Sie bitten, nichts zu bewegen.
In Ordnung, ich werde versuchen, es nicht zu tun.
Okay, alles klar, also, du bist auf einer Wiese, Millionen von Sternen am Himmel....
Denkst du, dass es ein großer Fehler war, mit ihm Schluss zu machen?
Alles klar, es gibt keine Fragen an dem glücklichen Ort. Okay, nur die warme Brise, und das Mondlicht, das durch die Bäume fließt....
Ich wette, er ist total über mich hinweg, ich wette, es geht ihm gut.
Alles klar, Wetten und Wetten jeglicher Art, sind, da bin ich mir sicher, am glücklichen Ort nicht erlaubt.
Okay...
Nur... nur, weißt du, die schönen Wasserfälle und die rieselnden Brunnen.
Und die beruhigenden Klänge des plätschernden Baches ....
Okay, das klappt nicht. Ich bin noch wach und jetzt muss ich pinkeln.
Okay Süße, ich werde dich später sehen.
Bis später Rach.
Bye-bye Julie.
Hey.
Hey. Hey.
Hey, komm schon, lass es sein.
Hey, was?
Kann ich dich was fragen? Was?
Kann ich dich mal was fragen?
Hey Rach, willst du den neuen Song hören, den ich heute Nachmittag singen will? Ich habe ihn heute Morgen unter der Dusche geschrieben.
Ok.
Äh, Rachel, Schätzchen, kann ich dich kurz sprechen?
Was gibt's denn?
F.Y.I..
Ich habe beschlossen, eine professionelle Musikerin zu bezahlen, die hier am Sonntagnachmittag spielt.
Ihr Name ist Stephanie... irgendwas.
Sie soll sehr gut sein.
Aber was ist mit Phoebe?
Rachel, es ist nicht so, dass deine Freundin schlecht ist, sondern dass sie so schlecht ist, dass ich meinen Finger durch mein Auge in mein Gehirn stecken und herumwirbeln möchte.
Ok, ok, du bist also kein Fan, aber ich meine, komm schon, das kannst du ihr nicht antun.
Äh...
Oh, nein, nein, nein, nein. Oh nein, nein, nein, nein. Ich muss ihr das antun?
Ahh, nein.
Oh.
Bist du eifersüchtig?
Nein, ich verstehe nur nicht, warum sie mit dir spielen muss, das ist alles.
Ich meine, hat sie keine anderen Stripperinnen als Freundinnen?
Du bist total eifersüchtig.
Ich bin nicht eifersüchtig.
Es geht darum, dass die Leute gewisse Dinge über Stripperinnen denken...
Und, weißt du, und, ähm, ich...
Schatz, ich liebe dich auch.
Ugh. Warte, warte, warte.
Was ist?
Huh.
Nun, es gibt einen Kuss, den er ein paar Stunden lang nicht vergessen wird, weißt du.
(LACHT) Ja. Entweder das, oder du hast ihn gerade angemacht und ihn zu einer Stripperin geschickt.
Ich kann nicht glauben, dass du zurückgekommen bist.
Sagen Sie nichts.
Ich will nicht reden, ich will nicht denken.
Ich will nur, dass du mich nimmst und mich küsst und mit mir Liebe machst, genau hier, genau jetzt.
Rachel! Rachel!
(Rachel) Was?
Du hast den Ausgang verpasst!
Oh, Entschuldigung.
Mein Gott, was hast du dir nur dabei gedacht?
Ähm, an Barry.
Awwwww
Ich dachte nur, dass ihr es miteinander treibt, ich wusste nicht, dass ihr verliebt seid!
Kumpel!
Und Hut ab vor Phoebe. Ein echter Konkurrent.  Und darf ich sagen, dass man deine Brüste immer noch sieht.
Oh Gott!
Das war's! Das war's also! Es ist vorbei! Jeder weiß es!
Nun, eigentlich, Ross nicht.
Ja, und wir würden es begrüßen, wenn es ihm noch niemand gesagt hat.
Liebe Mary-Angela.
Hi.
Wie geht's denn so?
Das ist der schwerste Brief, den ich je schreiben musste.
Was ist nur los mit dir?
Wie wird Joey wohl reagieren, wenn er erfährt, dass du seine Schwester mit einem Brief abserviert hast?
Nun, das ist der Teil, wo du ihm sagst, dass ich nach Frankreich gezogen bin. Wenn ich eigentlich in Kuba sein werde.
In Ordnung, schau, du musst das selbst machen, okay, persönlich.
Wenigstens kennst du ihren Namen.
Du gehst einfach zu dem Haus und fragst nach Mary-Angela, okay, wenn welche auch immer an die Tür kommt, gehst du mit ihr spazieren, du lässt sie einfach runter.
Was ist, wenn Mary-Angela an die Tür kommt und ich nach Mary-Angela frage?
Wo in Kuba?
He.
Du, äh, du hattest vielleicht recht mit Jill.
Oh! Ich wusste es! Was war denn?
Ähm, sie hat mich geküsst.
Was?! Du hast sie geküsst!
Na gut.
Okay, hier hast du es.  Ich habe zwei Königinnen, was hast du?
Eine Zwei und eine Fünf.
Ho-ho, du hast gewonnen! 50 Dollar!
Wirklich?!
Oh ja! Okay, spielen wir noch mal.  Was haben Sie?
Eine Vier und eine Neun.
Du machst Witze, oder?
Nein. Warum?
Nun, das ist eine volle Tasse!
Verdammt! Ich bin gut in Cups!
Was ist? Was? Warum? Wo bist du denn?
Ich bin immer noch auf dem Set!
Joey! Die Hochzeit ist in weniger als einer Stunde!
Ich weiß, ich weiß! Ich weiß! Es tut mir leid! Der Kerl ist betrunken, sie werden mich nicht gehen lassen, bis wir diese zu bekommen.
Oh, mein Gott! Ich muss einen anderen Pfarrer finden.
Nein! Nein, ich bin der Pfarrer! Also gut, hören Sie, holen Sie beide ans Telefon, ich werde sie sofort heiraten.
Igitt! Joey, ich muss auflegen.
Hey! Legen Sie nicht auf! Ich werde dich und mich sofort verheiraten! Ich habe die Macht!
Oh hey Joey! Was gibt's denn?
Ich kann mich nicht entscheiden, welche Route ich nach Vegas nehmen soll. Hey, Sie haben eine Menge richtig gereist?
Ja, ich habe herum gewesen.
Okay, so-so, welche Route soll ich die nördliche Route oder die südliche Route nehmen?
Oh, wenn du die nördliche Route nimmst, gibt es einen Mann in Illinois mit einem Bart aus Bienen.
Na toll! Problem gelöst!
Estelle, du musst mir etwas Arbeit besorgen. Ich habe meine Krankenversicherung verloren.
Alles klar, das erste was wir tun müssen, ist Schadensbegrenzung.
Warum? Nun, ich denke.
Nun, ich denke, uhh, jemand da draußen hat vielleicht in der ganzen Stadt schlecht über dich geredet.
Mistkerl!
Du meinst, wann immer Monica und Chandler Wäsche waschen oder einkaufen gehen?
Die ganze Zeit, die Monica mit der traurigen Linda aus dem Camp telefoniert hat!
Aha, ich mache es. Ich hab's getan. Das Telefon macht es.
Oh, ich kann es nicht glauben!
Ich meine, ich denke, es ist großartig!
Für ihn.
Vielleicht kann sie es besser.
Hey Jungs!
Joey! Kommt her! Kommt mal her!
Phoebe gerade herausgefunden, über Monica und Chandler.
Du meinst, dass sie nur Freunde sind und sonst nichts?
Nein. Joey, sie
Okay, so dass jetzt sie wissen, dass Sie wissen, und sie wissen nicht, dass Rachel weiß?
Ja, aber weißt du was?
Es spielt keine Rolle, wer was weiß.
Nun, genug von uns wissen, dass wir nur sagen können, dass wir wissen!
Dann wäre das ganze Lügen und die Geheimnisse endlich vorbei!
Es ist eine Tradition, wie die Parade. Wenn die Parade beschließen würde, dass sie schwul ist, ausziehen würde und ihre ganze Familie verlassen würde.
Du weißt schon, dass dein Freund heiratet, das muss die Dinge ändern.
Denkst du wirklich, es wäre so anders?
Wie könnte es das nicht sein?
Ich meine, ziemlich bald werden sie Kinder haben, und dann werden sie nur noch mit anderen Paaren rumhängen, die Kinder haben.
Und dann werden sie vielleicht die Stadt verlassen müssen, um in der Nähe einer
Nun, die Dinge ändern sich.
Ich will nicht, dass sie in eine
Es wird alles gut werden, Joe.
Es ist immer noch da!
Mrs. Braverman ist wohl nicht da.
Sie könnte verreist sein. Vielleicht ist sie für Monate weg.
Bis dahin könnte der Käsekuchen schlecht geworden sein. Wir wollen nicht, dass sie zu schlechtem Käsekuchen zurückkommt.
Nein, das könnte sie umbringen.
Nun, das wollen wir nicht.
Nein, also beschützen wir sie.
Aber wir sollten sie mitnehmen.
Aber wir sollten uns beeilen.
Und warum?
Weil ich glaube, dass ich gerade gehört habe, wie sie sich da drinnen bewegt hat.
Los! Los, los! Lauft! Lauft! Los! Los! Los! Los! Los! Los! Los!
Hey, Kicky. Was tust du da?
Ich versuche nur, es mir bequem zu machen. Ich kann nicht in meiner Unterwäsche schlafen.
Nun, das wirst du aber.
Ich habe nachgedacht. Darüber, wie ich immer Mädchen auf Mädchen sehe...
Stehen sie Kopf an Kopf oder sind sie groß wie Pfannkuchen?
Weißt du, was ich meine? Dass ich immer mit all diesen Frauen ausgehe.
Und ich dachte immer, wenn die Richtige kommt, bin ich in der Lage, ein standhafter Kerl zu sein.
Jetzt sehe ich meinen Dad an und denke...
Hey, du bist nicht er.
Du bist du.
Als sie dich bedrängt haben, in die Rohrleitungsbranche deines Vaters einzusteigen, hast du da nachgegeben?
Nein.
Nein.
Du hast dich entschieden, in das Geschäft des arbeitslosen Schauspielers einzusteigen.
Das war nicht einfach, aber du hast es geschafft!
Und ich glaube, wenn die richtige Frau kommt, hast du den Mut und die Courage zu sagen: "Nein danke, ich bin verheiratet."
Glauben Sie das wirklich?
Ja. Ich wirklich tun.
Danke, Chandler.
Geh runter!
Hi.
Ihre Fettuccini Alfredo sieht ein wenig trocken, haben Sie alle Ihre Käse verwenden?
Wenn du sagst, verwendet, meinst du, dass du ihn vor dem Kochen gegessen hast?
Und die Sahne?
Käse macht mich durstig.
Also gut. Machen wir weiter.
Ja, gut.
Oh! Irgendetwas riecht gut drüben bei Monica's Station!  Oh, mein Gott! Das ist absolut erstaunlich! Du hast das noch nie gemacht?
Oh nein!
Ich habe keine Ahnung vom Kochen.
Ich musste jemanden fragen, wie es heißt, wenn das Wasser diese kleinen Bläschen macht.
Nun, Hut ab vor der Köchin.
Tut mir leid, Ihr Mund war voll, ich habe nicht verstanden, was Sie gesagt haben. Umm, Hut ab vor wem jetzt?
Vor dem Koch!
Das ist richtig.
Hey, Pheebs.
Hey, Pheebs. Hey.
Wie läuft's denn so?
Ganz gut. Oh oh! Roger hat eine Dinner-Sache und er wollte, dass ich euch einlade.
Also, was ist hier los?
Nichts, ähm, es ist nur, ähm... Es ist Roger.
Ich weiß nicht, es ist nur etwas mit ...
Im Grunde genommen haben wir einfach das Gefühl, dass er...
Wir hassen den Kerl.
Ja. Wir hassen ihn.
Es tut uns leid, Pheebs, es tut uns leid.
Mhm-hm.
Ja, gut.
Meint ihr nicht, dass er so scharfsinnig ist, dass es euch Angst macht?
...Nein, wir hassen ihn.
Es tut uns leid.
Hey, hey!
Hey! Hey!
Was machst du denn da?
Ich schicke das ganze Zeug zurück, das Chandler aus Schuldgefühlen gekauft hat.
Ja, das war meins.
Weil ich dachte, du hättest dich mit einem Mädchen eingelassen und sie hätte es dort gelassen.
Ja, das hätte mehr Sinn gemacht.
Weißt du, ich habe nicht mal mehr das Gefühl, dass ich dich kenne, Mann!
Okay, hör zu, ich werde dich nur dieses eine Mal fragen.
Und was immer du sagst, ich werde dir glauben.
Warst du, oder warst du nicht auf einer Schwulen-Kreuzfahrt?
Oh, hey! Da spielen ein paar Kinder auf der Straße. Willst du ihnen den Tag verderben?
Hey, wenn sie einen Ball haben, kannst du vielleicht Rasierklingen reinstecken und ihnen ein neues Spiel beibringen, "Gonna Need Stitches Ball".
Was hat sie gesagt?
Sie sagte: "Wenn ich nicht glücklich bin, an einem Ort zu heiraten, den wir in einem Tag finden, nun, dann sollten wir es einfach verschieben."
Es aufschieben?
Emily, glaubst du, dass Monica weiß, wie viel unsere Eltern für diese Hochzeit ausgegeben haben?
Begreift das klitzekleine Hirn meiner Schwester, dass die Leute sich Zeit genommen haben, um tausende von Meilen zu fliegen, um hier zu sein, hm?
Das ist nicht richtig.
Mir ist klar, dass die Leute enttäuscht sein werden. Aber ich bin sicher, sie kommen wieder, wenn wir es richtig machen.
Ich kann das nicht von den Leuten verlangen? Würdest du das von den Leuten verlangen?
Zeigen Sie nicht mit der Hose auf mich!
Wir haben keine andere Wahl!
Alles, was halbwegs anständig ist, wäre schon vor Monaten ausgebucht gewesen, Ross, verstehst du das nicht?
Das ist unsere Hochzeit, von der ich rede.
Das Einzige, was ich verstehe, ist, dass es keine Option ist, sie zu verschieben. Das ist, wenn wir heiraten werden.
Also, was willst du damit sagen? Es ist jetzt oder nie?
Nein. Ich sage, es ist jetzt.
Oder?
Es gibt kein "oder" im Sinn. Was ist mit dieser Hose los?!
Es liegt nicht an der Hose.
Es bist du, der verkehrt herum ist.
Und wenn, und wenn du nicht verstehst, wie wichtig das für mich ist, nun, dann sollten wir vielleicht gar nicht heiraten!
Nein, warte! Emily! Nein, warte, hör auf! Emily, bitte...
Hallo, Schatz.
Wir sehen uns später.
Was? Ich habe eingekauft. Ich wollte dir was zu essen machen.
Nächstes Mal fragst du! Oder warte wenigstens, bis ich frage!
Hallo, hier ist Heldi vom Morgan Chase Museum. Ich rufe für Monica Geller an.
Oh nein!
Ich will sie wissen lassen, dass es eine Absage gab und wenn sie immer noch daran interessiert ist, die Bing-Geller-Hochzeit in unserer Einrichtung zu haben, ist es verfügbar
Oh bitte, er hat es nicht gehört! Er hat es nicht gehört!!
Dies ist Chandler Bing! Das ist Chandler Bing!
NOOOO!!!!!!!!
Ma! Was machst du denn hier?
Ich bin gekommen, um dir das und das zu geben.
Aua! Großer Ring!
Ja, die ganze Zeit. Ich möchte, dass das Baby meine Stimme kennt.
Redest du, äh, redest du über mich?
Ja, ja, die ganze Zeit.
Ja, ja, ständig. Wirklich?
Aber, ähm, wir nennen dich einfach Bobo, den Spermatypen.
Sieh dir diese Bruchbude an. Er hat uns gehasst. Das ist seine letzte Rache!
Habt ihr schon mal so viel Mist gesehen?
Eigentlich denke ich, dass diese Wohnung den guten Namen von Mist besudelt.
Sieh dir das an. Kann ich das haben?
Was ist?
Ich bin bei der Arbeit, normaler Tag, du weißt schon, hopp, hopp, sauti, sauti, sauti.
Plötzlich ruft mich Leon, der Manager, in sein Büro.
Es stellte sich heraus, dass sie den Chefkoch des Mittagessens gefeuert haben und rate mal, wer den Job bekommen hat.
Wenn du es nicht bist, ist das eine furchtbare Geschichte.
Glücklicherweise bin ich es.
Und, sie machten mich Leiter des Einkaufs, ich danke Ihnen sehr.
Ich habe gerade Ross und Chandler getroffen, und sie meinen, wir sollten feiern gehen.
Du weißt schon, irgendwo, wo es schön ist.
Ja, irgendwo, wo es schön ist.
Ja, irgendwo schön. Ja!
Was meinst du, wie viel ich für meine Niere bekomme?
Also, was denkst du?
Ich denke, das ist der schönste Tisch, den ich je gesehen habe.
Ich weiß!
Also, wie funktioniert das? Willst du die Teller auf den Köpfen der kleinen Kerle balancieren?
Wen kümmert's, wir essen an der Spüle! Kommt schon, lasst uns spielen!
Kopf hoch Ross!  Treffer!  Du bist scheiße!
Ich danke dir. Machen Sie sich bequem.
Gotcha.
Diese Wohnung gehört eigentlich meiner Großmutter.
Ich bekam sie von ihr, als sie nach Florida zog, sonst könnte ich mir so eine Wohnung nie leisten.
Falls der Vermieter also fragt, ich bin eine 87-jährige Frau, die Angst vor ihrem Videorekorder hat.
Also, sind Sie durstig?
Oh, darauf kannst du wetten, dass ich es bin!
Okay, hier ist dein Penis!
Ohh, okay.
Oh mein Gott, was für eine tolle Überraschung! Das ist so ein schönes Haus.
Danke, es gehört meiner Mutter. Also das ist die Küche.
Hey, bereit fürs Abendessen?
Ooh, absolut!
Toll! Wie wäre es, wenn du zum Italiener in der Bleaker Street gehst?
Oh, ich liebe diesen Laden!  Also, nein.
Wie wäre es mit Mama Lisettie's?
Enh. Klar!
Ich frage mich, wie lange die Milch schon draußen steht.
Oh, nein, dieser Ort ist total gesund!
Diese... diese Milch ist meine.
Ich habe die heute gekauft, weil ich Durst auf Milch hatte, weißt du.
Okay, los geht's!
Hey, Kumpel!  Kennst du Abschnitt 11-B des Gesundheitsgesetzes, der vorschreibt, dass alles Abfallmaterial aus dem
Aber dann müsste ich den ganzen Weg um die Reinigung herumgehen.
Oh, du sagst also, du würdest die Bequemlichkeit der Gesundheit vorziehen?!
Okay, stopp!
Larry, okay, kannst du nicht einfach Larry sein und nicht Larry der Gesundheitsinspektor-Typ?
Am Anfang war es wirklich aufregend, aber jetzt ist es wie, okay, also wo werden wir jemals essen?
Nun, ich könnte ihm wohl eine Warnung geben.
Ich könnte ihn warnen. Danke.
Geh schon!
Geh schon!
Wenn du nach dem Essen noch jemanden verhaften willst, kenne ich einen Hotdog-Verkäufer, der in der Nase bohrt.
Nein! Nein! Phoebe, komm schon! Ich will nicht tauschen! Bitte komm schon! Ich kann hier nasse Papiertücher werfen!
Nein, aber bei Monica kann man Kekse über dem Waschbecken essen!
Ja, ich weiß. Es tut mir leid.
In Ordnung, gut! Das sieht aus wie so viel Spaß.
Ja, ja.
Gott, was für ein Durcheinander.
Sag uns, was passiert ist, Brown Bird Ross.
Nun, ich verlor.
Ein kleines Mädchen lieh ihre Uniform an ihre neunzehnjährige Schwester aus, die auf die U.S.S. ging.
Nimitz, und verkaufte über 2.000 Kisten.
Hey! Wie lief das Vorstellungsgespräch?
Oh, ich habe es vermasselt. Ich hätte mich nicht mal angestellt.
Oh, komm her, Süße, hör zu, du wirst zu ungefähr tausend Vorstellungsgesprächen gehen, bevor du einen Job bekommst.
So sollte das nicht rüberkommen.
Das ist das schlimmste Weihnachten aller Zeiten.
Weißt du was, Rachel, vielleicht solltest du einfach hier im Kaffeehaus bleiben.
Das kann ich nicht.
Es ist zu spät.
Terry hat das Mädchen da drüben schon eingestellt.
Sieh sie dir an, sie hat sogar schon Erfahrung als Kellnerin.
Letzte Nacht hat sie allen beigebracht, wie man Servietten.... Schwäne macht.
Das Wort war "Schwäne".
Was haben wir denn da?
Ein Stück von irgendwas: Boxershorts, Grußkarten und etwas, das wie ein halb verkohltes Bild aussieht - Wow, der Typ ist haariger als der Chief!
Weißt du, es ist eine wirklich lustige Geschichte, wie das passiert ist.
Ist schon in Ordnung.
Es ist in Ordnung.
Du musst es nicht erklären.
Das ist nicht das erste Freundschaftsfeuer, das außer Kontrolle gerät.
Du bist unser dritter Anruf heute Abend.
Sie sind unser dritter Anruf heute Abend. Wirklich?
Oh, sicher, Valentinstag ist unsere geschäftigste Nacht des Jahres.
Es tut mir so leid, Leute. Ich wollte euch nicht runterziehen.
Nein, du hattest recht. Ich habe keinen Plan.
Gott sei Dank. Essen.
Phoebe?
Was ist?
Hast du einen Plan?
Ich habe nicht mal einen Plan.
Nein, nein, das ist nicht das, was wir bestellt haben... Wir haben eine fettfreie Kruste mit extra Käse bestellt.
Warte! Hast du "G. Stephanopoulos" gesagt?
Warte, war das ein kleiner mediterraner Typ mit seltsam intelligentem, gutem Aussehen?
Hatte er einen umwerfenden blauen Anzug an?
Und- und eine Powerkrawatte?
Oh, Gott.
Bist du verrückt?! Wir haben George Stephanopoulos' Pizza!
Äh, Pheebs? Wer ist George Snuffalopagus?
Der Freund von Big Bird.
Ich sehe Pizza!
Oh, ich will sehen! Lass mich sehen! Lass mich mal sehen!
Hallo? Wem spionieren wir nach?
Hey, wisst ihr, was ein wirklich gutes Spiel für Regentage ist?
Ein was?!
Ich meine das Nacktspiel. Strip-Poker, wir sollten unbedingt Strip-Poker spielen.
Nein, nein!
Was bist Du verrückt?!
Komm schon! Wenn du weggehst, musst du spielen, das ist wie ein Gesetz!
Alles erledigt!
Aww, danke schön.
Okay, wer ist der Nächste?!
Neeeeeeein!  Auf keinen Fall!
Komm schon, bitte?! Ich bin gelangweilt! Du hast es mich schon einmal machen lassen.
Ja nun, wenn äh, wenn das die Regel dieses Wochenende ist...  Nein!
Es ist wunderschön! Es ist wie der erste Badezimmerboden, den es je gab.  Whoa! Gehst du da rein für?
Was, wie eine Nummer?
Hey!
Hi! Tschüss!
Okay, ich bin fertig mit meiner Auswahl, die sind endgültig.
Na, das wurde aber auch Zeit.
Oh, sehr offiziell.
Oh ja, nun, du weißt, dass Chandler es auf seinem Computer ausgedruckt hat.
Und wer hat es laminiert?
Das war wohl ich.
Also gut, mal sehen.  Uma Thurman, Winona Ryder, Elizabeth Hurely, Michelle Pfieffer, und Dorothy Hammel?
Hey, das ist meine Liste.
Ok, Schatz, du weißt schon, dass sie sich nur auf Eis so dreht.
Okay, Phoebe, dieser Dr. Oberman. Er hat keine starken Gefühle über Fonzie oder einer der
Hi! Und in welche Klasse gehst du?
Ich bin eigentlich ein Assistenzarzt im ersten Jahr, aber ich bekomme, dass eine Menge, sehen Sie, ich habe früh absolviert
Aha, ich auch. Ross, vielleicht hätte ich angeben sollen, dass ich einen erwachsenen Arzt brauche.
Oh nein, ich bin voll qualifiziert.
Pst!
Doogie, scht!
Versteht denn niemand, dass ich bald ein Baby bekommen werde?
Hm?
Geh!
Los, kleiner Junge, los!
Oh, cool! Du hast ihn zum Weinen gebracht!
Hey, da draußen sind ein paar Leute, die nach Süßigkeiten fragen.
Nun, die werden wohl warten müssen, oder? Ich habe nur zwei Hände.
Brauchst du Hilfe?
Nein! Du kennst das System nicht! Niemand legt sich mit dem System an!
Ihren Führerschein, bitte.
Sie wollen nichts von meinem Traumoffizier hören... Hübsch?
Es heißt Petty.  Ich bin gleich zurück mit Ihrem Ticket.
Sie haben einen Sohn!
Ich weiß. Ich weiß. Ich weiß. Ich weiß.
Äh, könnten diese Margaritas
Hallo, Mr. Bing.
Ich habe gestern Abend Ihren Stevie Wonder geliebt.
Danke. Hören Sie, wegen der wöchentlichen Zahlen, ich brauche sie auf meinem Schreibtisch
Ja, klar.
Kein Problem.
Du musst ihnen etwas geben, weißt du.
Ok, das war Gerston, Santos, und wer ist der Typ mit dem Schnurrbart?
Petrie.
Petrie, richtig, richtig. Okay, ein paar Leute werden arbeiten.
.... richtig?
Stimmt's?
Ich meine, es ist ziemlich unglaublich. Sie sind einfach abgehauen, ohne sich umzudrehen.
Ich brauche sie nicht. Ich habe euch jetzt als Freunde, dich und Susan.
Ah, Susan wird sich so freuen.
717?  Wo ist 717?  Hey, du hast doch noch mehr von denen für Susan, oder?
Nein. Aber das ist schon ok, ich stelle einfach ein paar Gurken oder so raus.
Ross, Gott sei Dank.
Pheebs? Was, warum flüsterst du?
Ich habe einen Käfer gegessen.
Hey Rach, die Tampons hier sind nur einen Penny. Wir sollten uns eindecken.
Hör zu, Ross, uns ist das Benzin ausgegangen, und wir wissen nicht, wo wir sind.
Oh, jetzt willst du einen Gefallen?
Ja, bitte.
Tut mir Leid, dass du eine Panne hattest, aber ich bin zu beschäftigt mit meinen Freunden. Ruf mich bitte an, damit ich weiß, dass du gut angekommen bist.
Phoebe, warten Sie eine Sekunde.  Hier, nimm mein Auto, geh deine Freunde abholen.
Nein, ich werde sie nicht abholen.
Hör zu, wir wissen beide, dass du es tun wirst, weil du kein Idiot bist.
Also kannst du entweder hier eine halbe Stunde schmollen und sie dann abholen, oder du sparst uns beiden Zeit und schmollst im Auto.
Nein, Rachel will nicht, dass ich....
Es tut mir leid, dass Rachel dich verlassen hat, weil sie sich in diesen Mark verliebt hat, und du bist das unschuldige Opfer, aber bestrafe deine Freunde nicht für das, was Rachel dir angetan hat.
Ja, da hast du recht.
Gott, ich fühle mich so schuldig wegen Ross.
Oh, ich weiß.
Ich fühle mich irgendwie wie es ist meine Schuld.
Irgendwie? Wenn du das nur für dich behalten hättest, wäre das alles nicht passiert.
Ich behalte in letzter Zeit so viel für mich, da musste ja was durchsickern!
Nun, ich denke, es ist sehr mutig, was du gesagt hast.
Also gut, ich kann hier nicht mehr sitzen. Ich muss ein bisschen rumlaufen.
Pheebs, was machst du mit dem Mantel? Wie wäre es mit dem ganzen Tierrechte Sache?
Nun, ich habe zu lesen und zu Ihrer Information, Nerze sind nicht sehr nett.
Okay, ich gebe es zu!
Ich liebe diesen Mantel!
Okay, es ist das Beste, was ich je um mich gewickelt hatte, einschließlich Phil Huntley!
Erinnerst du dich an Phil Huntley?
Er war in Ordnung!
Dein Vater kam also vorbei. Er ist ein angenehmer Mann!
Oh nein.
Ich gehe jetzt besser. (Sie geht und setzt sich in die
Ross. Es tut mir so leid. Ok. Ich-ich verspreche, dass ich das morgen mit ihm persönlich klären werde, oder per E-Mail.
Ich kümmere mich nicht um deinen Vater! Ich sorge mich um Mona! Sie war da und jetzt ist sie total ausgeflippt!
Oh, okay, ich werde das in Ordnung bringen. Wie ist ihre E-Mail Adresse?
Rachel!
In Ordnung, ich verspreche. Ich werde das beheben. Ich schwöre es. Ich werde... Ich werde... Ich werde mit ihr reden.
(Rachel) Ok!
Okay!
Danke schön!
Das war's?!
Das nennst du einen Kampf?
Kommt schon!
"Wir haben eine Pause gemacht!"
"Nein, waren wir nicht!"
Was ist mit euch beiden passiert?
Hi, könnten wir zwei Burritos zum Mitnehmen bekommen, bitte?
Es tut mir leid.
Aber nicht so leid, denn damit musst du nicht leben.
Ähm, wir haben eine Reservierung unter dem Namen Chandler Bing.
Oh-kay, wir werden in etwa 45 Minuten einen Tisch für Sie haben.
Fünfundvierzig Minuten? Wir haben Karten für das
Es tut mir leid. Weihnachten ist eine sehr geschäftige Zeit, Sir.
Ist das wegen der Burrito-Sache?
Sie müssen ihm Geld geben.
Ihm Geld geben? Es war ein Scherz!
Nein, um einen Tisch zu bekommen! An solchen Orten wird man immer abgewimmelt. Jeder will ausbezahlt werden.
OK, beruhigen Sie sich, O'Mally. Ich stecke ihm etwas Geld zu.
Du musst es sanft angehen.
Hey, ich kann sanft sein.
Hören Sie, wir sind etwas in Eile, wenn Sie uns also schnell einen Tisch besorgen könnten, wäre ich dankbar.
Ja, natürlich, Sir.
Natürlich, Sir. - Okay.
Ich gehe besser zurück an meinen Schreibtisch.
Okay, du harter Arbeiter! Ich werde daran denken, das in deine Bewertung zu schreiben.
Meine was?
Nun, Sie sind jetzt seit zwei Monaten hier und Ihr Boss muss eine Leistungsbewertung einreichen.
Aber wissen Sie, es gibt eine Sache, die ich noch nicht bewertet habe.
Ist das Ihr Ernst?
Nein, ich wollte das nur schon immer mal machen. Kannst du mir helfen, das aufzuräumen?
Ich kann es föhnen.
Ich kann Gel drauf tun.
Es ist egal, ich habe immer noch dieses kleine kuhflöckige Ding auf dem mittleren Teil meines Kopfes.
Das ist so nervig.
Nervt dich das auch?
Du nervst mich.
Gibt es eine Chance, dass du das nicht gesehen hast?
Hey Joey, was machst du da?
Fegen. Was? Macht dich das an?
Nein.
Hm. Und wenn ich einen Schornstein fegen würde?
Joey, hat
Wo willst du denn hin? Der Pfarrer kommt erst in ein paar Stunden nach Hause.
Joey, wo hast du dieses Wort gelernt?
Wo wohl, Zelda?
Du hast mein Buch gefunden?!
Ja, habe ich!
Joey, was... was machst du in meinem Schlafzimmer?!
Es tut mir leid. Ich wollte ein Nickerchen machen und ich weiß, ich hätte es nicht tun sollen, aber du hast Pornos!
Hey, hey, weißt du was?
Es ist nichts falsch daran, wenn eine Frau ein wenig... Erotik genießt.
Es ist nur ein gesunder Ausdruck der weiblichen Sexualität, die Sie übrigens nie verstehen werden.
Du hast Pornos!
Nun, ich fühle mich wie ein Snack!
Willst du etwas Shortbread? Eh, das ist schottisch wie du bist.
Oh nein, danke. Ich mag es nicht.
Was?!
Nun, es ist nur so, dass meine gesamte Familie aus Schottland vertrieben wurde von... Wikingern. Wie auch immer, viele schlechte Erinnerungen.
Oh, nun, es hört sich für mich so an, als wäre deine Familie bereit, äh, ihre schottischen Wurzeln wiederzuentdecken.
Du kannst bei der Hochzeit nicht Dudelsack spielen!!
Woher wusstest du das?!
Hi!
Hi! Hi!
Kommt rein.
Danke fürs Kommen, ähm, okay, es gab eine Menge Interessenten für den Raum, aber ich habe es eingegrenzt und
Toll!
Bevor ich eine Entscheidung treffe, möchte ich sichergehen, dass wir zusammenpassen.
Okay, also habe ich mir einen kleinen Test ausgedacht.
Ich sage ein Wort und du sagst das Erste, was dir einfällt.
Das kann ich machen.
Ich kann das. Okay! Da haben wir's. Kopfkissen.
Kämpfen.
Sehr gut! Okay... G.
String?
Sehr gut! Okay, ähm, Hündchen.
Kätzchen?
Ooh, sorry! Nein, nein, nein, so nah dran, aber tschüss!
Dad, bitte nicht in den Zähnen rumstochern!
Und wenn du die Füße hochlegen willst, setz dich doch auf den...
Monica, lass ihn in Ruhe.
Beeilst du dich jetzt?
Hast du mir nicht zugehört, als ich dir sagte, dass alle Freunde von Janine Tänzerinnen sind?!
Und dass sie eine Menge trinken werden!
Nein, habe ich, aber sag es mir noch mal, weil es so romantisch ist.
Nun, du bist so langsam peitschend! Kannst du nicht schneller machen?
Joey!
Komm schon!
Ich will keine Fehler machen, klar?
Dies ist der einzige Nachtisch und wenn ich es vermasseln wird jeder sein wie "Oh, erinnere mich, dass Thanksgiving wenn Rachel vermasselt den Trifle?"
Also, warum gehst du nicht einfach lassen Sie mich kümmern sich um die Herstellung der Trifle und Sie nur Sorgen um es zu essen, in Ordnung?
Oh, das mache ich!
Ross, wenn Sie nicht sagen, sie, dann werde ich!
Okay, gut!
Ross! Kann ich mal kurz mit dir reden?
Oh, äh, kann das nicht eine Sekunde warten, Joey? Ich muss meinen Eltern etwas sagen. Nein, kann es nicht? Na gut.
Du bist so süß! Wie bist du denn so niedlich geworden?
Nun, mein Großvater war Schwede und meine Großmutter war eigentlich ein winzig kleines Häschen.
Okay, jetzt bist du noch niedlicher!!
Weißt du, das ist heute eine beliebte Meinung, muss ich sagen.
Was ist?
Das Seltsamste passierte im Kaffeehaus, ich glaube, Phoebe hat mich angebaggert.
Was redest du denn da?
Ich sage Ihnen, ich glaube, Phoebe denkt, ich bin foxy.
Das ist doch nicht möglich!
Au!
Es tut mir leid, es ist nur, Phoebe dachte nur immer, Sie waren, Sie waren charmant in einem, in einem sexless Art und Weise.
Oh, das kann ich gar nicht oft genug hören.
Es tut mir leid, ich glaube, du hast sie einfach missverstanden.
Nein, ich habe es nicht missverstanden, okay? Sie war überall auf mir! Sie berührte meinen Bizeps für crying out loud!
Dieser Bizeps?
Nun, es ist nicht gebeugt gerade jetzt!
Ich bin's, Phoebe.
Ich habe schlechte Nachrichten. Darf ich reinkommen?
Na ja, Großmutter ist gestorben.
Nein, sie ist erst heute gestorben! Okay, ähm, wir haben morgen eine Gedenkfeier.
Nein, hast du nicht!
Na ja, eine Menge Leute! Hör mal, kommst du zur Gedenkfeier oder nicht?
Na gut. Okay, genießen Sie Ihr Konzert.
Jedenfalls, sein Name ist Allan und wir sind seit drei Jahren zusammen.
Er war mein erster Kunde, als ich Partyplanerin wurde.
Er plante zu der Zeit eine Party für seine Freundin.
Ach so.
Und er war Theta Beta Pi an der Syracuse.
Oh. Oh, das ist ja toll!
Ach, wirklich? Und wie?
Wir wiederholten alles, was der andere sagte, oder wir sprangen aus Schränken, um uns zu erschrecken, oder wir vertauschten den Zucker mit dem Salz, damit sie Salz auf ihr Müsli taten.
Das ist ein guter Witz.
Der ist gut. Magst du den?
Ja, du bist witzig.
Ich bin witzig?
Oh, Gott sei Dank!
Nun, hey, ich habe eine Tonne von denen!
Oh, hier... willst du einen guten?
Du nimmst eine Münze und schwärzt den Rand.
Richtig?
Und dann sagst du zu der Person, ich wette, du kannst diese Münze nicht von deiner Stirn zu deinem Kinn rollen, ohne dass sie dein Gesicht verlässt.
Und wenn sie es dann tun, haben sie eine große schwarze Bleistiftlinie in der Mitte ihres Gesichts.
Kann ich das bei dir machen?
Ja, ich... ich... ich bin lustig, Ben, aber ich bin nicht dumm. Ok?
Chloe? Hi...
Geht es darum, dass ich deine Uhr genommen habe?
Du hast meine Uhr genommen?
Es tut mir leid, ich mache das.
Behalte sie einfach, hör zu, hast du, hast du jemandem von uns erzählt?
Oh nein. Ich finde, das geht niemanden wirklich was an, weißt du.
Oh, noch eine Sache. Hoshi denkt, dass deine Anwesenheit am Ring meine Konzentration beeinträchtigt haben könnte.
Ja, das... das war das Problem. Das... das war das Problem.
Entschuldigen Sie, Doug?  Hey, Sportsfreund!
Bing! Hast du die Nummern für mich?
Hast du noch Kontakt zu jemandem aus der Highschool?
Ähm. Na ja, da ist Rachel, und ähm, ich glaube, das war's. Und was ist mit dir?
Oh ja, ich hänge immer noch mit Simmons und Zana ab.
Ich sehe Spindler oft.
Devane, Kelly, und ich treffe Goldie von Zeit zu Zeit.
Stick, Brown, Sulkov, McGuire, J.T., Beardsley.
Ist das alles?
Weißt du, nach der Highschool verliert man den Kontakt. Oh, ja. Ich habe Richard Dorfman getroffen.
Oh, wie geht es ihm?
Nicht so gut, Simmons und ich haben ihm einen Hosenzieher verpasst.
Ist er nicht jetzt ein Architekt?
Ja, sie tragen immer noch Unterwäsche.
Der Porsche-Typ hat also sein Auto zurückgenommen.
Aber du hast die Schlüssel zu seinen Sachen gefunden?
Nein. Nein, ich habe nur, äh, ich liebte die Art und Weise es fühlt sich an, wenn jeder denkt, ich besitze einen Porsche.
Und die Leute werden denken, Sie besitzen einen Porsche weil Sie die Kleidung zu tragen?
Hey, Mon, ich war gerade dabei, den Abwasch zu machen!
Hey!
Oh! Du bist es.  Hi.
Was ist mit mir?! Du... du hast gerade gesagt, ich könnte!
Ich werde nicht mal heiraten! Okay, das ist eine Frage für Science-Fiction-Autoren!
Ich kann nicht glauben, dass du mich nicht auswählst.
Hey, wie kann es sein.
Ich bin nicht mal... Ich bin nicht mal
Gut, weißt du was, das war's. Von nun an, Joey, möchte ich, dass du mein Trauzeuge bist.
Ja!  Schande über dich, Mann.
Hey-hey! Stanley! Hey-hey! Ihr Hauptdarsteller ist hier! Lasst uns an die Arbeit gehen.
Ähm, kleine Planänderung. Wir haben den Betrieb eingestellt.
Wa-was?! Warum?!
Es ist eine Geldsache, wir haben keins.
Du machst Witze, oder?
Nein.
Was?!
Es... es ist wahrscheinlich nur vorübergehend. Wir hoffen, dass wir bald mehr Geld bekommen, also könnten wir einfach, äh, abhängen.
Äh, abhängen?! Wie lange?
Ich weiß es nicht. Eine Woche?
Eine Woche?
Vielleicht zwei?
Das Geld wird auftauchen!
Die Leute werden immer in Filme investieren wollen!
Hey, du bist nicht reich, oder?
Nein!
Eh, einen Versuch wert.  Schauen Sie, Joey, lassen Sie mich wissen, wo Sie bleiben, okay?
Hey Kumpel, sind Sie Joey Tribbiani?
Ja, ja.
Diese bekam links für Sie.
Ja, danke.   Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem großen Durchbruch.
Rachel, hast du noch Muffins übrig?
Ja, ich habe vergessen, welche.
Oh, du bist beschäftigt, das ist ok, ich hole sie. Will sonst noch jemand einen?
(Rachel) Hey.
Hey!
Also, wie war Joan?
Ich habe mit ihr Schluss gemacht.
Sag bloß, wegen der Sache mit den großen Nasenlöchern?
Sie waren riesig. Wenn sie nieste, flogen Fledermäuse aus ihnen heraus.
Komm schon, so riesig waren sie nicht.
Ich sage dir, sie lehnte sich zurück, ich konnte ihr Gehirn sehen.
Wie viele tolle Frauen willst du noch abweisen wegen so einer oberflächlichen Kleinigkeit?
Moment mal, Moment mal.
Da muss ich Chandler Recht geben.
Als ich in die Stadt zog, ging ich ein paar Mal mit diesem Mädchen aus, echt heiß, küsste toll, aber sie hatte den größten Adamsapfel.
Das hat mich verrückt gemacht.
Du oder ich?
Ich hab ihn. Äh, Joey, Frauen haben keine Adamsäpfel.
Ihr wollt mich doch verarschen, oder?
Ja, ja, ja.
Das war ein guter Witz. Für eine Sekunde war ich wie, "whoa".
