Entschuldigen Sie die Störung, aber haben Sie das Lehrbuch 270?
Wie heißt es?
Digitales Design und Prinzipien, glaube ich.
Das glaube ich nicht.
Ich kann mich irren.
Das ist schon in Ordnung. Ich versuche nur zu vermeiden, für Bücher zu bezahlen.
Du brauchst den Boom nicht.
*Buch
Wenn ich es habe, habe ich es nie benutzt.
Aber du hattest einen guten Professor
Ich meine, du kannst die Notizen benutzen.
Da steht alles drin, was du wissen musst.
Das hat mir mehr geholfen als person_0 tbh
Na gut, dann eben nicht. Ich möchte wirklich gut in diesem Kurs abschneiden, weil er mich interessiert.
Die Vorlesungsskripte und die Zusammenfassungen sind so umfassend und die Prüfungen werden direkt daraus abgeleitet.
Ich weiß also nicht, ob das Buch helfen wird.
Ok
Btw, die erste Prüfung ist die gleiche wie die erste Übungsklausur
Etwa 75% identisch, wenn nicht mehr
Wenn du also 90%+ erreichst, solltest du in guter Form sein, weil die Durchschnittswerte für die nächsten 3 Prüfungen ziemlich gleichmäßig fallen
Wow
Bei der letzten Prüfung im letzten Semester wurden alle verprügelt.
Weil niemand wusste, was in der zweiten Hälfte der Prüfung los war.
Melde dich, wenn du deinen Server wieder hochgefahren hast.
wenn überhaupt
oder einen neuen machst
Wir sollten einen Zahlungsplan einführen, da wir jetzt etwa 8 Leute haben, die ihn benutzen
Warum
Kostet es dich etwas?
Ja, 20$ pro Monat
ohhh
im Moment bezahle ich person_353 person_1 und person_354
also zahlst du für einen kaputten Server rn
was ist mit person_346
aber dann ist da noch person_346 person_355 und du
Ja, genau.
lol
bei so vielen Leuten müssten wir wahrscheinlich auch den RAM aufstocken, was mehr Geld pro Monat bedeutet
aber ja, im Moment ist es kaputt, weil ich zu weit erforscht habe, aber es funktioniert für person_354 und person_1....?
Ich würde mich beteiligen, wenn ihr einen Zahlungsplan macht.
Danke, gnädiger Herr.
$20 acht Wege sind $2.50 pro Monat
Wir haben Person_355 eine kostenlose Probezeit gegeben, aber diese ist abgelaufen.
Person_165 ist der Mann fürs Geld
person_353 plz repariere den Server plz
Ups (hat an der Kunst gearbeitet) /nOK. Ich bin auf dem Weg nach Hause
Oh cool
Zu Fuß zum Standort_83?
Ich werde bald dort sein
Oh hoppla 
Ich war auf dem Weg zu Person_2. 
Kannst du das?
Ich bin in 10 Minuten da.
Ja, ich steige an Ort_84 aus.
Du kommst von Ort_85, richtig?
Ja. Ich bin nur ein paar Minuten entfernt.
Super. In 3m kommt ein Bus für mich, also nehme ich den bis zur Haltestelle_84 und warte dort.
Ich habe nicht erwartet, dich zu sehen :) 
Bist du sicher?
Ja, natürlich.
Ich liebe dich 
Ich liebe dich.
Hast du gesehen, was der Herz-Smiley auf Messengern macht?
Schau
Zeig mir die Liebe
Warte darauf...
Klicken Sie es an
Nichts
Wenn ich das abschicke, fliegen zufällige Herzen
Ja, genau.
Herzchen fliegen
Für dich
Den ganzen Weg von Bharat
Aber nicht, wenn ich auf deine klicke
Ok, dann passiert es ohne zu klicken, oder?
Fliegt es bei dir nicht mit meinem Emoji?
Muchos gracias
Nein, bei deinem passiert nichts.
Nur der Absender kann es sehen
Oh
Ich dachte, Person_3 hat gesagt, dass es bei ihr auch geflogen ist, als ich ihr meine Liebe geschickt habe.
Vielleicht fliegt deine Liebe zu mir nicht.
Verletzend
Ich habe die Zahlung vorhin abgeschickt, aber ich weiß nicht, an wen sie ging.
Ich habe es bekommen.
Mein Paypal ist irgendwie kaputt
Ich wollte gerade sagen, dass es einen anderen Namen hat.
Ja, mach dir keine Sorgen deswegen.
Es war person_4 troller
Stimmt's?
Ja, .
Alles klar, ich hab's verstanden.
Tut mir leid, dass du das alles mitmachen musst.
Warum können neue Dinge nicht nett sein?
WARUM KÖNNEN SIE DAS NICHT?!
Person_5
LASS ES RAUS
BAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAh
Hast du versucht, mich anzurufen?
Ich habe ständig unterbrochene Anrufe bekommen
haha ja
Entschuldigung
Ich habe mein Telefon getestet.

Besonders nach der Saison, die er hinter sich hat.
Ja, wtf Mann
ach :(
hoffentlich wird er besser
aus menschlicher Sicht :P
Irgendwann nächste Runde wird er auch den mvp award bekommen
nicht nur ein Fan
jaaaa
Aber er wird auf der Bank sitzen
Das habe ich noch nie erlebt
Nun, es war eine Saison für die Ewigkeit.
was die gebrochenen Rekorde und alles angeht.
Währenddessen sind all die anderen Fans froh, dass er verletzt ist smh
Ja wie wtf
Liebst du das Basketballspiel nicht
oder für ein anderes menschliches Wesen fühlen?
Präsentieren wir morgen?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich glaube, letztes Mal hat nur eine Gruppe präsentiert.
Nun, ich habe einen Haufen Arbeit zu erledigen.
also hoffe ich nicht
hey person_372 hast du schon etwas über die Preise für die Abschlussfeier gehört?
ich versuche herauszufinden, wie hoch ich gehen kann
keine
diese begrenzten Informationen bringen mich um
Was müssen wir noch für das Projekt tun?
Ja, ich habe gefragt.
Ach ja?
Haben Sie jemanden, den Sie fragen können?
Ja, ich habe ein paar gefragt.
und sie sagte, sie würde sich bald bei mir melden.
so um die 10 herum
Okay, super.
Es gibt keinen Weg, wie ich es schaffen könnte, es zu beenden.
vor allem weil ich diese Woche im Unterricht so wenig aufgepasst habe
Woche
Hahahah, Alter...
Na gut, dann halten wir uns gegenseitig auf dem Laufenden.
ja sicher
LOL 
Hast du es trotzdem reingetan 
Ich stelle es immer rein ;) 
Nicht wirklich, ich konnte keine Gelegenheit finden. 
Der Test war langweilig. 
Hätte er spannend sein sollen? 
Ja
Du hättest mich küssen sollen.
Du warst zu weit weg. 
Zu viel haben wir 
Anstrengung
Tut mir leid, das war es wohl nicht wert 
Du hast was verpasst
Mach dir keine Sorgen.
Wir werden uns wiedersehen.
Ich biete dir eine weitere Gelegenheit.
Wir haben nur noch 7 Tage bis zum Ende des Unterrichts. 
Das Fenster schließt sich 
Wir sind College-Studenten
Prokrastination ist unser Ding.
Ich bin ein Experte.
Wir müssen nur den richtigen Zeitpunkt finden, einen netten, privaten Ort mit guten Schwingungen.
Du kannst das nicht aufschieben!!! Es muss etwas Besonderes sein </3
Und es wird etwas Besonderes sein, weil es prokrastiniert wurde! <3
lmao eigentlich sind morgen Wahlen
Ich kann jetzt anfangen zu arbeiten.
Oh loll
Ist es ok, wenn wir uns in 30 Minuten treffen?
Ja, sicher, wo willst du arbeiten?
Willst du in den UC-Keller?
Klar. Das passt mir gut.
Ich bin in der UC.
Hahaa Wort
Ja, ich arbeite tatsächlich für die Organisation_0
Bei einem meiner Kunden haben sie alle Daten (von verschiedenen Drittanbietern) in ein zentrales Data Warehouse übertragen, und dann habe ich die Anforderungen für die Berichte gesammelt und sie entwickelt.
Hmm, und man geht vor Ort, um diese Dinge zu tun
Die Berichte werden von den Außendienstmitarbeitern (es handelt sich um ein Pharmaunternehmen) verwendet, wenn sie vor Ort sind, um Informationen zu erhalten, die sie sofort benötigen, wenn sie versuchen, Ärzten/Kliniken/Krankenhäusern/etc. Produkte zu verkaufen.
Ja
Oh, okay, verstehe, also ist mit der Datenanalyse auch Programmierung verbunden?
Ja, aber nicht unbedingt wie location_0 und so.
wir stellen Java-Programmierer und andere Programmierer ein
Ich arbeite größtenteils mit ETL-Entwicklern zusammen, die mit Tools wie organization_1,e tc vertraut sind.
Wofür interessieren Sie sich?
Ok verstanden, macht es Ihnen Spaß?
Ich bleibe nur mit meinem besten Freund in Kontakt
lol sicher
Ja, das tue ich.
Arbeitest du und Person_6 in der gleichen Abteilung?
Vor allem jetzt, wo ich weiß, was ich tue, und man mir viel Verantwortung übertragen hat, gefällt es mir.
Nein, er ist in der Organisation_78
er wird in Organisation_79 geschult und arbeitet an Projekten, wo er sie implementiert und Fehler behebt
Ja, das macht Sinn.
Oh okay, und was gibt es sonst noch so? Gibt es irgendwelche internen Projekte oder nur Kunden?
Okay, gibt es einen Hauptstandort?
Wir arbeiten auch intern, aber ich bin damit nicht so vertraut.
Technisch gesehen befindet sich der Hauptsitz von Standort_1 in Standort_2, aber unsere Hauptbüros sind NYC, Standort_3, Organisation_2, Standort_4, Standort_5, Standort_6 (Burbank) und Standort_7.
Das globale HQ von Organisation_3 befindet sich an Standort_8.
Nun, anscheinend bin ich einen Bus zu spät.
Rip
Du bist in Ordnung, meine Omas kommen immer zu spät
:/
Ich hasse es, mit dem Bus nur bis Ort_9 zu fahren, aber es ist einfach etwas schneller als zu Fuß zu gehen
Warten inklusive
Machen wir danach noch etwas?
Ich weiß nicht
Ich bin eigentlich auf dem Weg zu einem Baseballspiel.
Wie lange wird das dauern? Ich will dich sehen, aber es ist okay, wenn wir bis Montag warten.
Das Spiel ist weit weg. Es fängt um 14 Uhr an und ich werde nicht vor 17 oder 18 Uhr zu Hause sein.
Wir haben erst vor 20 Minuten von dem Spiel erfahren.
Die Bushaltestelle ist neben einem Fußballplatz und ein Kind benutzt eine orangefarbene Tüte als Megaphon.
Okay, .
Ist ja gut.
Schick mir eine SMS, wenn du wieder zu Hause bist.
Und ich sage dir, wo ich bin.
Okay <3
Ich habe nicht gesagt, Mitte Mai.
OH
lol ok
Das ist gut zu wissen.
Jedenfalls wird deine Miete für nächstes Jahr 500/Monat betragen k
unser Vermieter erhöht die Gesamtmiete für das Haus
sonst wird es billiger
OK
um wie viel erhöhen?
150 Dollar/Monat
ok
Wird Person_382 einziehen?
Er hat noch nicht zugesagt.
Wenn er nicht einzieht, müssen wir eine andere Person finden.
Ja, vielleicht lol
Die Person muss nur 250 zahlen.
Das spart ihm/ihr und uns eine Menge Geld.
Ja,
Ich weiß nicht, wie ich dieses tiefe Ebenholz nehmen soll.
Aber ich habe heute ein Eichhörnchen aufgegabelt.
Also hast du jetzt Tollwut.
Das war keine Frage, nur eine Feststellung.
Ich denke, ich hatte wahrscheinlich schon immer Tollwut.
Tiefes Ebenholz, klingt wie ein Pornofilm
Oooh u richtig
link_0
Jedes Mal, wenn ich auf einen deiner Links klicke, denke ich, oh nein, was habe ich gerade getan?
link_1
Gut gut meine besondere Art von Überraschung
Eine Kunst
Ich fange kein Drama an, du etwa?
Normalerweise nicht, aber wenn ich es täte.
Eigentlich versuche ich, Menschen zu meiden.
Und so kann ich mit mir selbst spielen?
Nein, du kannst mit Person_7 spielen.
Gut, du kannst mit mir spielen.
Das ist mehr eine Wiedergutmachung, es ist
Realistisch *
Du kannst Nutella von Person_8s Hintern lecken.
Wenn er noch am Leben ist, haha.
Das letzte Mal habe ich mit ihm gesprochen, als ich vor ein paar Semestern im Labor von location_10 war und wir einen Buchner-Trichter benutzt haben und er mich an organization_4 chem erinnert hat
Hat er dir geantwortet?
Ja, wir haben ein bisschen geredet.
Er sagte, dass er umsonst animiert hat, bis er anfing, Geld zu bekommen.
Und jetzt?
Keine Dinge
Gib mir ein paar Minuten. Ich bin gerade mitten in einem Spiel.
??
Spiel?
Aber person_9 spielt gerade, es könnte also ein paar Stunden dauern.
Wir sind mitten in einem Smash-Up-Spiel.
Also etwa eine Stunde.
Oder zwei.
Ich würde sagen, so 20 Minuten.
Ich sag dir Bescheid.
Dann komme ich rüber.
Danke für die Törtchen :*
yw ^_^ und gl auf deine finals!!!!!
Ja, du auch <3
Wie viele Abschlussprüfungen hast du denn?
Keine, aber ich habe etwa 4-5 Projekte LOOOOL
Naja, wenigstens muss ich nicht lernen
):
awww gut du hast das (y)
Das sind aber ganz schön viele Projekte...
Hättest du lieber Tests als Projekte?
Zum einen ist es beängstigend. Die Welt scheint im Moment einfach zu groß zu sein. Ich wohne in location_11 und fühle mich komisch, weil ich nicht einfach überall hinlaufen kann.
Aber insgesamt freue ich mich auf die Zukunft. Gute Dinge stehen uns bevor:-)
Das ist schön zu wissen! Cali ist so schön! Genieße jedes bisschen davon! Haha, ich bin mir ziemlich sicher, dass du deine zweite Heimat nicht vermisst, person_10 :P
Das tue ich tatsächlich.😅 Es war auch mein sicherer Hafen. Jetzt versuche ich seit dem Morgen etwas zu drucken. Bisher ohne Erfolg. Ich weiß nicht, wo ich hingehen/schauen soll.
Haha .
#realworldtroubles
Erwachsensein in seiner schönsten Form. Wenn man mit einem Problem konfrontiert wird, setzt man sich aufs Bett und tut nichts, während man Tee trinkt und die sozialen Medien durchstöbert.
Die Scheiße kann warten 😬.
Haha schön. Viel Spaß beim Genießen
Danke! Dir auch.
Bleib in Kontakt.
Ich habe Leute kommen und Leute gehen sehen von organisation_5

Wellen und Generationen von Menschen haha
LOL. Du bist wie Person_11
Mittags esse ich viel
Aber dann esse ich zu viele Snacks am Nachmittag
Zum Abendessen esse ich dann manchmal Müsli lol
yeee
Traurigerweise, basierend auf dem
ziehe ich den Schluss, dass deine Verdauung ziemlich schlecht ist? lol
Jep
Du hast es erfasst 😂😂😂😂😂😂😂
Ungesunder Char
Dann fallen wir beide in dieselbe Kategorie, haha
Ich bin leicht aufgebläht und fühle mich stundenlang satt
ätzend
YESSSS
Endlich versteht mich jemand, haha
Ich hasse Völlegefühl
Ich bekomme es sogar, wenn ich Wasser trinke
Wie nur ein paar Schlucke
Eine interessante Sache, die ich herausgefunden habe
TRINKE WARMES WASSER
ich habe aufgehört, kaltes Wasser zu trinken
und die Blähungen vom Wassertrinken sind verschwunden
Also ich habe gerade die Blue-Eyes-Liste von person_12 gesehen, da er sie gerade in location_12 gepostet hat, omfg it hurts. @_@
Wat
Warte Jungfrau
2 Alternativen
Wo ist Person_13
3 Feldzauber und 3 Silberschrei???
Wo zum Teufel ist Konsonanz?
Was sehe ich mir hier an?
Müll
Ich werde kotzen gehen
Lasst auch noch Platz für meine Kotze
Sorry Fam, du könntest dich mit dem AIDS anstecken, das ich von diesem Post bekommen habe, wenn du in denselben Behälter kotzt.
WARTE, MIR IST GERADE AUFGEFALLEN, DASS ER NICHT WHITE STONE OF LEGEND SPIELT.
Ja, ik, organisation_6 spielt stattdessen maiden lol
DU SPIELST IMMER NOCH DEN VERDAMMTEN WEISSEN STEIN
Außerdem habe ich Person_14 gezeigt, was du über Person_12s Deck gesagt hast, er sagt, er liebt dich lol.
Lol
❤️💕
Post war gerade AIDS-tastisch
Habt ihr alle schon gegessen?
Ya :'(
Aber ich habe Zeit vor meinem nächsten Treffen, wenn ihr wollt, dass ich euch begleite
Wann ist dein nächstes Treffen?
time_1!
Ok! Wo bist du/wo wäre es am besten, sich zu treffen?
Ich bin im Studentenwohnheim, also kann ich dich überall treffen!!
U-Bahn?
Klar doch!

Und wann?
Ich kann jetzt runter gehen und dich oben treffen.
Okay!
Erledigt
Cool
Bekommst du irgendwelche Farben?
Nein, noch nicht
Ich sehe keine. 
Es hieß, am Anfang der ersten Woche bekommst du nichts.
Ah
Okay,
Aber ich will nicht, dass sie meine Nachrichten lesen.
Haha, was wir alles für Geschenkkarten machen.
Lol 
Ja,
Willst du immer noch Essen holen?
Alter,
Du hast mir vorher eine Nachricht geschickt.
Und du hast nicht "dhit" gesagt.
Ich hab schon was zu essen. lol
Das machst du immer so.
Ich bin nur erschöpft hahahaha 
Tut mir leid :/
Hey, bist du zu Hause?
Ja,
Kannst du die Tür für Person_411 öffnen?
Wie die Haustür?
Und wir bringen den Futon nachher rein
Oh, meine Tür.
Nein, nur deine Wohnungstür.
Ja, haha.
Kennst du den Charakter Barmherzigkeit?
Ja,
Es wurde ein Spiel 6 Mercy gegen 6 Mercy aufgezeichnet und auf youtube gestellt und der Titel des Videos war
"Eine hitzige Diskussion im Elternbeirat"
Oh mein Gott, ich liebe es.
M e m e s
Sind wir auch am Freitag noch da?
gehen wir um 15:30?
JA
:D :D
AN BEIDE
ich komme um 3:20 aus dem Unterricht, also werde ich danach zur Bushaltestelle eilen
Ich beende meine Arbeit um 1 Uhr, also müsst ihr euch nicht beeilen.
Wir können auch laufen, es ist nur in Oakland
wahr
ich habe diese beiden kalifornischen Mädchen dazu gebracht, mit mir nach Oakland zu laufen, während es leicht geschneit hat
sie sind fast gestorben
Person_15
rip
ich kann nicht auf kühleres wetter warten tbh ich will wieder hosen tragen
S A M E
ICH MÖCHTE JOGGER IN DER ÖFFENTLICHKEIT TRAGEN
Entschuldigung
Ich bin leicht verwirrt.
Hast du schon gegessen?
Ich bin manchmal verwirrend :p
Mach dir keine Sorgen.
Es ist schwer zu erkennen, wenn du das Thema wechselst.
Außerdem bist du beschäftigt.
Tut mir leid
Nicht mehr.
Ich esse gerade eine Limonade.
Habe etwas gegessen
Ich habe einen Organisation_7 Filter für die Arbeit

Er liebt mich nur für meine Sachen
Ich liebe dich wirklich
❤
Ich weiß
Meine Periode kam etwa 3 Tage zu früh
Ich soll das IUD während meiner Periode bekommen.
Ich will nicht anrufen und sagen: "Kannst du mich morgen nehmen?
Ich schäme mich so
Kannst du den Termin verschieben?
Lol, schäm dich nicht.
Ja, sie sagten, ich solle den Termin verschieben, wenn das passiert.
Aber ich war mir so sicher!
dann verstehen sie das total
#appfail
Aber was noch wichtiger ist
Habt ihr von der I-95 und den Pennies gehört??
Nein was?
Schau in mein Profil
außerdem ist B&F auf den Bildern zu sehen~
Person_16
Ist es eigentlich schwer
Ahh falsch
Leider kann ich, da ich das Ereignis live miterlebt habe, bestätigen, dass ich hart war
Lmaooooooooo shitttt a
Person_17
Wtf ist passiert 
Ich kann auch nicht sagen, dass dies das erste Mal ist, dass ich das live miterlebt habe
Und das andere Mal war nicht mal Alkohol im Spiel.
Lol
Lolll 
Person_18
Wie kann so etwas überhaupt passieren?
Lol
Schrecke ich dich ab, mich nächstes Jahr zu Hause zu besuchen?
Ich denke, das wird passieren.
Aber ja, das wäre schön.
Ja, weißt du schon, wer kommen wird?
person_19 paak
Möglicherweise eine Dame namens person_20.
Sie hat es durchsickern lassen. Ups.
Und ich weiß nicht.
Lol, wie kann Person_21 das tun?
Ich kenne keinen dieser Leute, aber was soll's.
Ich glaube nicht, dass sie wusste, dass es geheim sein sollte.
Sie hat es auf ihren Terminplan gesetzt oder so.
Ich auch nicht, aber ich habe mir Person_19 Paak angehört und er ist ziemlich gut.
Welche Art von Musik ist das?
Ich werde sie mir alle anhören, damit ich vorbereitet bin.
Rap, denke ich?
Ich bin nicht gut in Genres.
Kann man dazu tanzen?
Man kann zu allem tanzen, wenn man daran glaubt.
Wahnsinn! Das ist so inspirierend, hast du dir das gerade ausgedacht?
Ja, das stimmt.
Es liegt an euch, ob ihr mitmachen wollt.
Aber ich werde versuchen, meinen Kram zusammenzukriegen und bald einen zu starten
Lass mich wissen, was du alles von mir brauchst (Geld oder sonstiges) und ich werde es dich wissen lassen.
Ich meine, wenn du nicht Teil des Splits sein willst, sollten die Leute darin für sich selbst zahlen.
Wenn du GP oder so etwas willst, ist das eine andere Geschichte.
Ich würde lieber nicht wirklich in einen der Clans investieren, da mich Royals nicht wirklich interessieren, Neo Nectar sowieso billig sein wird, also würde ich bei einem Split negieren, und ich will nur 1 Karte für Golds.
GP ist wahrscheinlich einer der billigsten Clans im Split, aber
Ich meine, es kommt darauf an, denn ich will eigentlich nur ein Playset des OP OP Stride
Die rote Karte ist schon vergeben. Das blaue ist noch zu haben.
Was
Wir sagten beide für 65
Unter der Bedingung, dass ich es am Dienstag abhole.
Entschuldigung. Der Erste, der das Geld hat, bekommt es.
Das hätten Sie sagen sollen
Ich hätte einen meiner Freunde übers Wochenende vorbeikommen lassen.
Ich bitte um Entschuldigung. Ich bekomme viele solcher Nachrichten von Leuten, die am Ende abspringen.
Ich werde 30 machen und morgen abholen.
Oh,
Wir haben gegen Nyu verloren.
Wie laufen deine Spiele heute? 
Oh
Aber ich habe mein Spiel gewonnen.
Schön
In zwei Sätzen
Ich bin stolz auf dich, Baby
Danke, Babby
Eines unserer Herrendoppelspiele ging mit 29:27 an uns. 
Aber wir haben verloren.
Eigentlich sollte es nur bis 21 gehen, aber es ging weiter mit einem Einstand.
Einstand.
Warum du?
Unentschieden gegen den größten Rivalen :( bvb 2-2 schalke
Wieder Punkte liegen gelassen
organisation_8 läuft mit schildkröte weg
Titel
Oh nein person_448 hat die Schildkröte gestohlen
Omg das ist der lustigste Tippfehler den ich je gemacht habe
Komm zurück person_448
Lass die Schildkröte in Ruhe
Meine Periode ist spät dran.
Oh nein, du bist schwanger.
Ich bin fertig mit dem blöden Vorlabor.
 Juhu,
Nun, ich muss es noch aufschreiben.
Was für ein Vorpraktikum dauert denn so lange?
Süße Atilla.
Was hältst du von Atilla?
Sehr niedlich
Tut es Vögeln weh, wenn man ihnen wahllos die Federn ausrupft?
Ja
oh
armer Atilla
Armer Birb
Das Team braucht aber sein Glück
Sie sind ganz unten in der Liga.
Oh, okay.
Danke, Familie.
Yea
Also, was habe ich?
Nun, ich kann sehen, Slot von Yugioh Sie haben einige Bohrer Motor Krankenschwestern u haben einen Traktor sarakiel
....Ich meinte die Liste
Was habe ich von dem lit
*Liste
Du hast die Platte und einige Organisation_9
Wie viele
Gib mir eine Liste, wie viele von jeder Karte auf dieser Liste ich habe
Fam, das meiste davon ist im Deck
4 Millionen Strahlen 3 Tausend Strahlen 3 Organisation_10 3 Reforst und das war's dann auch schon
Warte, kein Chirurgie-Engel, keine Refros?
*gavrail
Kein on hit rescue?
Ich weiß, ich habe Turiel
4 gavrail . 4 organisation_9 4 organisation_11 3 on hit rescue(oder Nociel). 2 remnon (nicht brauchen) 3 organisation_9 4 Nociel(nicht brauchen) 3 stride enabler. Refros 7 steht (4 Rettung) 4 Gavrail Critivals). person_22 als starter. 2 Organisation_12 4 Gavrail Stride Ich habe Suriels . Alle anderen Engelsfeder Strides so ziemlich lol
Du hast Suriels Person_23
Person_24
Was habe ich von dieser Liste
Pegasus der Ständer der Starter
Schick mir einfach die Liste als einen Kommentar und mit Nummern
Weil ich versuche Scheiße zu verkaufen :/
person_25 ist alles, was ,u hatte, das war otheblist
Hallo Person_422
yo
Kannst du mir ein paar Bilder von der Wohnung schicken.
999999999999
Add me..thsi is my whatsapp number
haha es ist ein bisschen chaotisch im Moment :P gib mir etwas Zeit?
oder wenn dich die Unordnung nicht stört, kann ich sie sofort schicken
haha
Ist okk...ich wollte nur mal nachsehen.
Und auch kann u teilen die google Lage von ur Wohnung auf whatsapp..
So dat ich es mit meinen potentiellen Mitbewohnern teilen kann
ich benutze kein whatsapp
ich werde den Standort aber teilen
Oops..
link_2 Fifth Ave, location_13, PA 15232/@40.448163,-79.9380717,17z/data=!3m1!4b1!4m2!3m1!1s0x8834f21a1cd5f37d:0xf6c0f1c55b0df40e
Person_26
Wie war die letzte Nacht?
Ich ptfo
Wie war es bei dir?
Lol
Dasselbe
Ich war vor Mitternacht weg.
Lol dasselbe
Ich wollte eigentlich zu Person_27 gehen.
Weil ich Leute aufnehmen muss =-=-
Aber ich war zu müde und jetzt denke ich, dass mein Bankett-Video scheitern wird.
Tja.
Was machst du heute?
Ich werde einfach noch ein bisschen schlafen.
Fernsehen gucken
Ich weiß noch nicht.
Später gehe ich mit dem alten Pis essen
Und danach eine kleine Feier.
Fete??
Party lol
Schön
Ja, Person_28k hat 12 Aufsätze, 4 Hausarbeiten und 7 Prüfungen, für die er lernen muss. Eher für 12 Fotoshootings, 4 Nackt-Selfies und 7 Sexfilme.
Es ist gut, in der Gruppe jung zu sein... Wenn du zu den Ältesten gehörst und bei etwas hängen bleibst, das schon jemand anderes herausgefunden hat, kommst du dir dumm vor.
Interessant, der Sohn feiert wohl gerade.
Mehr als ein Wort. Nimm es und geh.
Danke,
Und jetzt sag mir, wie viel kostet ein Glas mit 320 Gramm Nutella in Dollar?
Und nicht alle Einjährigen feiern wie du
Schade. Das ist ein reifes Alter, um in die Clubs zu gehen. Niemals zu früh
Und es kostet etwa 4$
Frag Person_413, wie sie $66.59 für amazon ausgeben würde
:p
(ich weiß, ich würde es für Schulsachen ausgeben)
"Klamotten oder Wohnheimsachen"
(ich denke gerade über lustige Dinge nach)
pls
Genau das hat sie gesagt!
Das ist nicht lustig.
lol
Klamotten und Wohnheimsachen machen so viel Spaß
denke ich.
Persönlich
Ja, ich würde gerne ein paar Klamotten kaufen.
Ich mag es nicht, Kleidung bei uns zu kaufen.
?
Online lol
ah
Ich kaufe Sachen, von denen ich schon weiß, dass sie passen.
z.B. würde ich mehr Levis kaufen, weil ich meine Größe schon kenne
Mhm
Es gibt auch viel mehr Auswahl bei den Mädchensachen.
Ja, das stimmt.
Das liegt an dir.
Verstehe ich.
Ja, ich weiß.
Ich denke, wir sollten es tun.
Was auch immer wir tun, es ist auf keinen Fall so teuer wie ein Smoking für den Abschlussball :p
Also gut.
Okay
bis jetzt haben wir: der Preis sollte kein Hindernis sein (jedenfalls bis zu einem vernünftigen Punkt)
was wollen wir machen?
nettes Restaurant?
(wahrscheinlich)
Wenn ja, wie gut?
Ich mochte mon ami ga I
Person_29
okay
Das ist in location_14 park
Wo ist das?
(y)
organisation_13 und der See
nicht schlecht
Wie sieht es bei dir aus?
mäßig
Ich versuche immer noch herauszufinden, was ich im Leben tun soll.
haha ok ich sollte aufholen; ich muss gleich zum Russischkurs, also lass uns später reden
ooh schön
Pass auf dich auf
Du auch, Mann
Wie läuft's mit dem Proxy?
Ich habe heute ein bisschen was gemacht.
Jetzt bin ich in person_453 für die nächsten 3 Stunden
Person_453
?
Eine Nacht in location_15
ah
;)
Letzte Chance, Person_30 auftreten zu sehen, bevor er zum Militär geht
Nimm es für mich auf
person_31 das war's
Wie läuft's bei dir?
Lol
Ich glaube, ich habe ziemlich viel Mist gebaut.
Oh nein, warum?
Weil Person_32 (x,y)
Ist komisch.
Wenn du z.B. a(x,y) willst, bekomme ich a(y,x)
Oh hahah yeah ich mache immer (j,i) in Matlab für meine Indizes
Person_33
Yup... Also muss ich das in Ordnung bringen
Ich muss herausfinden, was genau gecshnackt wird.
Aber ich habe Funktionen für fast alles andere
Bilden Sie den Durchschnitt der Residuen für jede Iteration? Oder summieren Sie sie?
Es ist die Norm der Residuen
Die Gleichung steht in dem Buch. Es ist eine Summe.
Nein, bei jeder Iteration berechnet man die Residuen neu.
basierend auf dieser Iteration.
Oh, verstehe.
Ja, ich denke, ich füge einfach einen res_tot Term ein
und füge ihn am Ende jeder Iteration in das Summen-Ding ein.
Wie geht's?
Ich bin auf dem Heimweg, aber ich kann es für dich holen.
Okay, danke.
Ich habe etwas installiert, aber jetzt bekomme ich das hier.
Ja, werde das los und warte einfach.
Wow, organization_14 verschickt Gläser.
Ja, Facebook sendet alles.
Nein, keine ausführbaren Dateien
und Pornhub-Links
Echt jetzt?
Sag mir Bescheid, ob das Problem damit gelöst ist.
Besprechung um 19:30 Uhr!!!
Wann?
Was
Für Kogge Psychologie
ist unser Test nicht morgen
Für den Test morgen
Ja
7:30
Wie gestern Abend
Oh,
Scheiße
Ich war nicht da.
lol
Ich weiß, lol.
Hast du Notizen?
Ich war das meiste davon nicht da.
Es war nicht wirklich hilfreich für mich, denn die meisten Fragen bezogen sich auf Dinge, die ich letztes Semester gelernt habe.
Zum Beispiel über Logik und so.
Also keine Notizen?
Ich schicke dir, was ich aufgeschrieben habe, aber es war nicht viel.
Okay
Hast du Notizen für unsere letzte Vorlesung?
Ja
Aber die Energie ist auf allen Balken, richtig?
Der gelbe Teil.
Ja, denn die unteren Balken sind die gewählten Zahlen.
Wir interessieren uns für die niedrigeren Frequenzen, d.h. die höhere Skala.
Genau, ich sehe kein Gelb in den höheren Skalen. Also muss ich wohl die Skalen ändern, um sie schmaler zu machen.
Ja
Cool
http://www.ribbonfarm.com/2016/04/14/a-good-name-points-to-you/#more-5424
Okay, ich bin fertig mit dieser Seite.
Ich liebe dich
Ich liebe dich auch
Meine Kehle fühlt sich schrecklich an.
Du solltest etwas dagegen nehmen
Und heute Abend früh ins Bett gehen
Licht aus um 10
Mhm
Was bedeutet, dass ich nur zwei der drei Stipendien machen sollte, die ich heute machen könnte
:/
oh warte mal ich sollte diese unbedingt machen
Ich muss nur herausfinden, was meine Leistungen in Computertechnik sind
MEINER BERUFUNG WURDE STATTGEGEBEN
YAY!
wir haben es geschafft
YAY GELD!
Wir haben es geschafft reddit!
Setz das nicht auf location_16 lol
Nein nein nein haha
Die Leute von metro net sind so nett.
Ist das jetzt alles gut?
Nö lol, die Leute von der örtlichen Zentrale kriegen Ärger oder so
Der Typ hat versucht, sich darüber auszulassen, dass er Leuten vertraut, die ihren Job machen, und ich habe nur gelacht.
Oh Gott, haha.
Schick Hilfe, das heiße Mädchen wohnt gegenüber.
Außerdem hat mir bf1 gerade eine Einladung zu einem geschlossenen Betaaaaa geschickt.
Fick dich!
HILFE, SIE IST SÜSS.
Du kannst mich mal.
Nun
Wie du da jeden Tag hingehen kannst, weiß ich wirklich nicht.
Respekt
Haha, direkt dorthin zu gehen ist okay.
hierher zu kommen und dann zu gehen, ist eine Qual.
hier = Hauptcampus lol
ehh
Du bist jetzt auf dem Hauptcampus, oder?
Ja, haha, heute ist Mittwoch.
Die Klasse, die ich betreue, ist Mo, Mi, Fr, RMB.
Oh wut
Ja, du hast gerade das Herz geklont.
Und was ist dieses Jahr mit Worlds los? Madolche ist in Runde 5. @_@;
Es ist YGO lol
ABER Person_34
GEWINNT
Standort_17?
Keine Ahnung, ich weiß nur, dass es das Deck ist, das gut läuft.
Wahrscheinlich hat er eine kaputte Combo gefunden.
schätze ich
Außerdem haben wir Monarchs und Speedroid Phantom Knights gesehen.
Ich brauche Essen ughh
=1
Hast du nicht zu Abend gegessen, weil die Deadline näher rückte?
Btw habe das heruntergeladen /n
Lol
Ja, ich habe nicht zu Abend gegessen, weil die Deadline nahte. lol 
Ich sollte wahrscheinlich einfach runtergehen, dann habe ich weniger Probleme, wenn ich was gegessen habe. 
Sollst du das sein?
lol ich habe einfach zufällig etwas für die Charaktererstellung ausgewählt
Ich meine, solange wir mit etwas davonkommen, ist alles okay.
Du hast mich gerade in meinem Handyspiel umgebracht :/
Aber ja, du hast recht, obwohl ich eine kleine Investition machen muss, um den Koffer zu kaufen.
Weil ein Typ eine geteilte Zahlung macht und uns dadurch 30 Dollar fehlen.
Es sei denn, PM wird gekauft
Ich werde dieses Wochenende eine weitere PM-Ankündigung veröffentlichen.
Der Typ, der NN gekauft hat, ist an PM interessiert, also hoffe ich, dass ich etwas mit ihm aushandeln kann.
Auch wenn meine Ankündigung-oh schön
Außerdem mfw mit all dem Zeug, das ich person_35 verkauft habe, kann ich das location_18 supply set kaufen und habe immer noch einen guten Batzen Geld übrig.
Lol wat
Was machst du im Moment?
Tee kochen
Da ist ein ganzes Regal voll, das ich nie bemerkt habe.
Ich hoffe, er ist nicht koffeinhaltig.
Ich kann mich zumindest nicht erinnern, dass es so voll war.
Nee,
Kehlkopfmantel :p
Das ist ein ziemlich tiefer Schrank
Warum brauchen die so viel Tee?
Lol
Meine Mutter hat auch viel Tee.
Ich warte 10 Minuten, bis er gezogen hat, und gehe dann nach oben.
Okay, .
Ich will mit dir zusammen sein.
Ich weiß.
Ich möchte mit dir einschlafen.
Ich bin so müde.
so sehr
gelangweilt
Ich auch
Nimm einen Schluck
nein
nimm einen Schluck Cola
Lol
Iss eine Blase von deinem Blubbertee
Ich habe keinen Blubbertee
Iss eine Blase von Person_36s Blasen-Tee
sie ist nach Location-HL gegangen
Lol warum
für ein Event-HL
Oh, okay.
Nun, da du nach Liebe fischst
Ich habe vergessen, mich darauf auszuruhen, ich habe es nur angezündet.
Also muss ich es nochmal machen
Oooh nein
Nun, der Weg dorthin ist nicht das Schlimmste.
Es ist der Abgang, der nervt
um Standort-HL
Aber es machte es super atmosphärisch
10/10
Gibt es keine Möglichkeit, von dort aus zu feuern?
Und ja es lags bei mir auch
Nein, ich glaube nicht.
Wenn du einen Stream hast, kann ich dir helfen.
Ich habe das Gefühl, es wäre besser, wenn wir die Karte nicht einbauen, sondern ein Pendel an den schwebenden Magneten hängen.
Im Wesentlichen ist es das gleiche Konzept, das du dir ausgedacht hast, aber eine sauberere Implementierung
wie ein Inv-Pendel an einem Magneten, der schwebt?
*Karte
Person_37
Du hast es verstandenv
dann, wie werden wir es in x-Richtung zu bewegen?
zur Steuerung ?
Ahhhhhh nein das können wir nicht
Kannst du mal ein richtiges Set-Up machen, so dass man das modellieren kann?
Ja, das kann ich machen.
ok
Auch
Glaubst du, wir können einen normalen Magneten verwenden?
Ich denke darüber nach, wie wir erkennen können, ob der Stab senkrecht nach oben oder unten zeigt ????
Als diese Leute an diesem Tag zur Vorführung kamen, erinnerst du dich, dass wir sie gefragt haben, wie sie erkennen, ob der Stab vertikal ist?
vielleicht eine Markierung an einem Punkt des Stocks und an einem Punkt des Bobs
und einige Detektoren von ihnen
Hmmmm
Ich lasse mir noch ein paar Ideen einfallen und melde mich wieder.
ja d
Person_38
Ich bin hier, tut mir leid.
Ich habe nicht gesehen, dass du mir eine Nachricht geschickt hast.
Das tut mir leid
person_380 geht jetzt zum Ballett!
Oh!
auf Wiedersehen person_380
Diese Folge war irgendwie verrückt
Ja, oder?
im Ernst
Ich glaube, wir sind immer noch im anderen Gespräch, wenn du da reden willst.
Wo? Ich kann es nicht finden.
Ruf mich an, bitte.
O.410
zkldjflKSDAJas
Ich habe 0,0436
und Nat hat etwa 0,03
T_T
Ich habe mich bei Leuten erkundigt, die es geschafft haben, und habe die richtige Antwort bekommen
Die erste Iteration sollte 0,410 sein.
Dann etwa 0,07 danach
ughhh
Es gibt aber nur eine Zeile mit 0,41, richtig?
Oh, du hast es nie vor location_6 benutzt?
Ich habe es bei den Location-HLfor-Meetings auch nicht wirklich oft benutzt.
Auch Outfits? Bist du jetzt ein Modekönig?
Wann hast du mit ldr aufgehört?
Vor etwa 2 Monaten?
Und mehr wollen besser aussehen. Ich habe eine Menge lässiger, jung aussehender Klamotten, die nicht sehr erwachsen sind. 
Oh, mit diesem Mädchen von der Northwestern?
Jep.
Wir können ein anderes Mal darüber reden. Aber ich bin jetzt nicht in der Stimmung, über das Dr.-Zeug zu reden. lol
Oh, so wie Anzüge und Westen?ich werde auch bald ein paar Klamotten loswerden, um den Ebenholz-Stil zu verbessern
Ja, natürlich, kein Problem.
Wie zum Beispiel mehr Button Downs und halbe Reißverschlüsse.
Halbe Reißverschlüsse?
Ich weiß nicht. Ich bringe ein modisches Mädchen mit, das mir hilft lol
Oh, ich komme mit?
Nur wenn ich Booty Shorts kaufen würde.
Ich trage andere Klamotten, außerdem habe ich sie seit 13 Jahren nicht mehr getragen.
*Noch nicht.
Habe das gerade von Person_39 bekommen; ich weiß nicht, ob ihr das auch habt
Jep, habe ich.
Ich hoffe, du bist jetzt glücklich, Person_40
Das bin ich. Ich bin es wirklich.
Ich wusste nicht einmal, dass man eine goldene Ruhe haben kann. das ist nur eine Art Bonus
Du kannst offenbar ein goldenes Selbst haben
Heilige Scheiße. Ich sehe da nur einen goldenen Arm, aber ich denke, man kann sich immer noch verbessern.
Ist es das, was Person_41 gewollt hätte?
Person_41 wollte Ruhe, um durch ihre Haut zu atmen, Kumpel
Wie kann sie das tun, wenn sie aus Gold ist?
Ich glaube, die Mythbusters haben das mal getestet.
person_42 hat mal geforscht
Was jetzt?
Lol ich bin eine Kaffeetasse
yupp
Lol Ich mag den Pusheen-Aufkleber, weil es so aussieht, als würde er versuchen, aus dem Garnknäuel schlau zu werden, als wäre es ein Rubik's Cube oder so. Ich stelle mir gerne vor, wie du daliegst und versuchst, aus deinem Laptop schlau zu werden lol
Ich muss nicht aus meinem Laptop schlau werden.
ich habe ihn in- und auswendig gelernt. lol
Warum sind dann die Augenbrauen so?
Weil ich mich auf das Spielen von Videospielen konzentrieren muss.
Sie knutschen auf jeden Fall hinter diesem Herzen.
:O
Lol
Immer noch mein Favorit
Ooh, du kannst auf einen Sticker tippen und er schickt dich zu dem Set, von dem er stammt 
jaaa
ich benutze einen Laptop und kann das nicht machen
Oh warte
Steht das für "be right there"?
oohhhhhh
yraa
Wann kommst du zurück?
Ich weiß es nicht.
Vielleicht fahre ich mit einem U-Haul hin, weil meine Eltern einen Haufen meiner Möbel wegwerfen wollen, aber das kostet Geld, also wäre es vergleichbar teuer für mich, einen U-Haul zu mieten und ihn hinzufahren
Aber wir werden sehen.
Hast du das Hunde-Gif gesehen, das ich dir geschickt habe?
Der Hund kämpft um einen Knochen?
Der Besitzer hat seinen Knochen gestohlen.
er war traurig, weil die Person den Knochen in der Hand hielt und Bewegungen zum Knabbern machte
Der Hund wollte den Knochen zurück.
Ja
es war sehr frustriert doge
Das war der Knochen von Doggo.
Ja,
Triffst du dich heute mit meiner Mutter?
heute?
Ja
Sie will mich spontan besuchen
aus Philadelphia?
Wo wohnt sie?
In einem Hotel
interessant
Sie sagte, weil mein Vater in location_19 ist, möchte ich dich besuchen kommen.
Also ist sie vielleicht einsam.
Arme Mami.
Aber sie hat meinen Bruder.
Hey, Person_459, würdest du mal einen Blick auf dieses Dokument werfen? Ich bin mir nicht sicher, wie unsere Werte von B und N im Vergleich zu denen der anderen Gruppen sind.
Ich bin gerade im Fitnessstudio, aber ich schaue es mir an, sobald ich nach Hause komme.
cool
Danke, dass du alles in die Tabellen eingetragen hast.
Kein Problem.
Hast du die Matheaufgaben bekommen, bevor wir gegangen sind?
Ich habe ein Foto von meinen Notizen gemacht.
Ich habe die zwei wichtigsten Gleichungen aufgeschrieben.
In Physik hat es für mich einfach nicht geklickt, aber es ist ziemlich einfach
ich bin gerade noch einmal das Laborblatt durchgegangen
relevante Sachen sind mit Stift geschrieben
andere Dinge sind wie mehrere Notizen oder so.
Das leuchtet mir ein.
cool
Ja, der Physiksaal hat einfach etwas an sich, das meine Konzentrationsfähigkeit zerstört.
Schick mir eine Nachricht, wenn du Zeit gefunden hast, es dir anzusehen, und ich schicke ihm eine E-Mail (oder du kannst es).
Wird gemacht.
(y)
Vielleicht schreibe ich einfach eine Nachricht an den Chat und frage nach Tickets LOL
Lol das ist klasse. ...... Wir mussten um 5 Uhr aufstehen, um sie zu sehen, Bruder.
person_445 hat immer noch nicht geantwortet, ich flippe jedes Mal aus, wenn ich eine E-Mail bekomme
lol ich hab nur gescherzt
es ist Wochenende meh
Er hat mir heute Morgen gemailt lol
Haben Professoren überhaupt ein Leben?
Seine Familie ist nicht mal hier. Ich bezweifle, dass er ausgeht.
Ich wohne weit weg von location_20! Gesehen wo auf messenger.
Wir verkaufen online und versenden überall hin.
Es tut mir leid. Ich war ein bisschen pervers.
OK...ähm suchen Sie einen Staubsauger?
Das ist ein großes Missverständnis.
Okay. Also wohl kein Staubsauger
Nö. Ich habe Fliesenboden.
Wir verkaufen Mopps
Ich glaube, ich haue jetzt ab. Wir können immer noch Freunde sein. Es liegt an dir.
Das neue Restaurant in location_21 ist eröffnet
Bilder
person_43 hat sich schick gemacht
Was es alles zu bieten hat
Das summt, wenn dein Essen fertig ist
Das sind die Nudeln von person_44
Woah
Das ist ein Culinart-Laden
Ist da jemand?
Ja, es sind Leute da.
Um dorthin zu gelangen, gehst du zum Eingang von location_88 und dann in das kleine Glasgebäude auf der linken Seite und gehst die Treppe runter.
Wenn Person_45 vollendet ist, wird es möglich sein, zu Person_46, Ort_22, Person_47, Person_48, Person_49, Ort_88, Person_50, Person_51 und Gates zu gehen, ohne nach draußen zu gehen.
mein Leben wird komplett sein
Ich lebe in den Dampftunneln
Es sei denn, du musst jemals zu Ort_23 gehen.
*Scaife
(Mein Vater redet mit meinem Onkel, also ist es gerade pausiert)
(y)
Mein Kopf tut weh
Ich habe heute eine Tonne Wasser getrunken.
Aw bb Es tut mir leid
Ich weiß nicht.
Ich ziehe mir bald eine Hose an und gehe Wasser holen.
Goals
:p
außerdem benutze ich nicht die richtige distro für diesen server
ich hatte einen normalen ubuntu USB stick aber ich hätte ubuntu server benutzen sollen
ich kann es kaum erwarten, bis ich eine richtige Internetverbindung habe
Mach es bei mir zu Hause
wenn ich das Ding endlich fertig eingerichtet habe und es dir gebe, wirst du deinen Vater nach Port Forwarding fragen wollen
Haha, okay.
Ich liebe euch Filme ab ttyl
Bye <3
Ich liebe dich
Ich verstehe nicht, was das mit zidd zu tun hat!
Du hast mich vor den anderen in so eine Lage gebracht.
Es ist nicht das erste Mal.
Gn
Es ging nicht darum, ziddi zu sein. Ich habe dir gesagt, dass ich mit dir reden will, bevor ich schlafe. Du hast gesagt, hmmm.
Ja, ich bereue es, dir das gesagt zu haben.
Ich habe dich gefragt, ob ich aufbleiben kann.
Ich habe dich nicht zum Reden gezwungen.
Nein, das ist nicht passiert.
Aber ja, du bist eindeutig nicht interessiert.
Warum sollte ich lügen Person_52
Du hast gesagt, dass du schlafen gehst, und du hast gehofft, vorher mit mir reden zu können.
Kannst du mich nicht einfach vor anderen Leuten nicht in solche Situationen bringen?
Also wirklich bitte
Ich habe dich nie in irgendeine Lage gebracht :(
Ich habe dich gefragt, wie lange du brauchen würdest, bis ich auf dich warten könnte.
Lol und ich dachte, das wäre romantisch.
Tut mir leid, ja.
Aber gut zu wissen, was mein Anruf für dich bedeutet.
Und es tut mir leid, wenn dich das verletzt, aber ich habe langsam genug von deinem Desinteresse an mir.
Selbst wenn du nicht desinteressiert bist, gibst du mir dieses Gefühl.
Die Prüfungs-HL gebombt
Vielleicht habe ich endlich ein Ergebnis, das mit den 30% in der HL-Prüfung mithalten kann.
Nett
Mein Freund person_495
Also wird die Kurve gut sein?
 Vielleicht Baby
vielleicht Baby
Meinst du, ich sollte eine Follow-up-E-Mail schicken, oder ist das zu viel verlangt?
Nein, du musst proaktiv sein.
Und was soll ich sagen?
Mach es
Ich weiß nicht.
Ich wollte nur wissen, wie es mit meiner Bewerbung steht.
Ich bin wirklich daran interessiert, hier zu arbeiten, weil 
ich denke, dass meine Fähigkeiten (nenne ein paar Beispiele) perfekt für diesen Job sind, also würde ich mich freuen, von Ihnen zu hören
Link_3
Ich möchte den kompletten Satz
und dann kann ich sie in einer Reihe auf unser Bett stellen
hehe
omg
du bist der lahmste der lahmsten der lahmsten der lahmsten der lahmen
aber eigentlich
komplettes set pls
wie du willst meine Liebe
Bist du sicher?
Ja
Wie groß sind Sie?
Ich bin 5 Fuß und 3/4 Zoll.
Oh
Aber richtig, du bist knapp über 1,80 m groß. 
...ok
Du bist nicht 1'15:
Das ist unmöglich.
15 Zoll würden nicht funktionieren
2 Fuß 3 Zoll
Aber ich bin nicht am 3. Februar geboren 
Oh, ich sehe, du bist schlau.
Ja, verstehe.
Was für Dinge mag Person_362 an Geburtstagen?
Oh nein.
Oh warte omg ich will das nicht
Ich habe dich nur verlinkt
Ich mag eine Menge Dinge
es gibt buchstäblich so viele Dinge lmao
person_53 will einen Durchstich
NEIN
Also sag mir, Liebes, wie komme ich in diesen Server?
Meine IP ist 99.140.177.174
also kannst du das einfach in "direct connect" einfügen
Mach dir nicht die Mühe ihn hinzuzufügen, ich bringe ihn morgen rüber
Statt einen Server hinzuzufügen?
Okay
Sag mir, wenn es nicht klappt
Verbindung fehlgeschlagen
Lass mich mal das Spiel neu starten-HL
rip
ok
Ich trenne die Verbindung und versuche es selbst über ein VPN
Ok
Brb helfe mit dem Geschirrspüler
(y)
Will ist Vogelfreund
Ja ich liebe Vögel
Vögelchen 2016
Kasten unter dem Bett rutscht unter dem Bett hervor
Was
Ich weiß nicht, sie möchte wissen, was ich erhalte
Hast du eine Schachtel bekommen? 
Ich würde auch gerne wissen, was du bekommen hast
Nein, habe ich nicht.
Es war eine alte Schachtel.
Oh boo
Armer enttäuschter Mensch_489
Was glaubst du denn, was ich bekommen habe?
Oh,
Er ist wahnsinnig.
Er wiegt 120
Das macht keinen Sinn.
Er isst jede Mahlzeit 120 Pfund
Gewicht = 120. Mahlzeit = 120. Gewicht += Mahlzeit. . assert(gewicht == 120)
Das klappt nicht
Er aß 182 Scheiben Speck in 5 Minuten
Das ist wie
person_485 Ich will nicht rechnen
Aber das ist eine Menge pro Minute
Habe ich dir schon von meinem Freund erzählt, der ein ganzes 15er-Paket ist, wenn er high ist?
Ja
Das ist der Traum.
Nimmst du nicht os, damit ich nur 420 und Speck essen kann?
Oh, dringend benötigte Korrektur, sehr sanft.
Ich bin glatt wie Eis
Aber Eis schmilzt
Ja, aber Wasser ist auch glatt
Da bin ich anderer Meinung.
Es war ein ganzes Jahr, danke
Doch Flüsse und Meere sind kabbelig
Sie bestehen aus Wasser, sind aber selbst kein Wasser.
Ich muss um 17 Uhr einen Laborbericht abgeben.
Da kann ich es genauso gut hinter mich bringen.
Ich bin nicht der Einzige in der Gruppe, hier wird auch an Konzepten geforscht.
Lolol verdammt
organization_16 well person_54 pass the fuck out
Gute Nacht, Mann. Viel Glück mit deinem Bericht.
Wir sehen uns morgen zum Film.
Wir sehen uns
für einen IS-Kurs
Es ist okay, dass niemand zur Sprechstunde kommt.
Lololol
Das ist urkomisch.
Zu meiner kommt auch keiner
Das ist auch gut so, denn dann kann man arbeiten
oder schlafen
Lol Ich sitze nur an meinem Telefon
und frage mich, warum ich da bin
Person_55
hmmmm
Entschuldigung, ich habe darüber nachgedacht.
Wäre es nicht schön, ihr die Chance zu geben, ein Interview zu führen?
Ich habe kein Problem damit
ich habe ihr bereits Zugang dazu gewährt
Haben Sie ihr den Link zur Tabelle geschickt?
Sie ist nämlich nicht in der E-Mail-Liste.
Nein, das habe ich nicht.
aber es gab keine Vorschrift, dass Leute, die die E-Mail nicht geschickt haben, nicht an dem Gespräch teilnehmen durften - HL
Vielleicht war sie ja auf der E-Mail-Liste?
Ja, ich bin neugierig, wie sie den Link bekommen hat.
haha
Also denke ich, dass es eine gute Entscheidung war, ihr Zugang zu gewähren.
Ja,
person_56 Ich auch
Lasst uns ein Interview mit ihr führen
ich denke, sie wird ein guter TA sein haha
super geduldig
ja haha
Nun, IT-Implementierungsberatung für Steuern/Leistungen haha
Er ist so was wie der Teamleiter.
dann gibt es so etwas wie einen Projektmanager
dann Partner
superflache Orga
*org
dann ja, Gehalt macht Sinn
wahrscheinlich bekommt er auch noch Boni
und genau das wollte ich sagen
es ist nicht das Geld, das zählt
es ist der relative Wert, der durch das Gehalt bestimmt wird und der sich an Ihnen stoßen wird
Du kannst immer noch so tun als ob
ich verdiene mehr *Du*
b/c a.) ich lebe in Troy und bin billig, also spare ich mehr
b.) ich bin ein Drecksack, also bekomme ich viel mehr pro Stunde und mache nicht viel
aber --> am ende des tages verdient der eine 2x der andere 1,75 x
yeee
es ist schon ein Scherz haha
es ist, als müsste ich zwei Jobs haben, um konkurrenzfähig zu sein lol
Oder du findest etwas, um deine berufliche Laufbahn zu ändern.
und es ist ja nicht so, dass diese 2 aufhören werden, ihre Gehälter zu verdienen/erhöhen
Ich bin nur für ein paar Tage zurück, bevor ich mit meiner Familie in den Urlaub fahre.
Oh, stimmt.
und dann gehst du unter.
Zu
Jep.
Ich werde im Juni da sein.
Ich weiß nicht, ich will einfach nur zu Mittag essen oder s/t
vielleicht wird es mein Vergnügen sein
vielleicht auch nicht
Person_57
Spannung
Suspense 
Aber ja, Mittagessen oder Brunch c: wäre schön
wahrscheinlich Brunch
weil Dinge zu tun
Ich weiß von diesem Ort auf location_24. A: Waffeln.
Person_468
Person_469*
Dein Name ist so generisch
dass ich dich nicht in dem Beitrag auf der Seite markieren kann
Person_58?
ja
Ist das auf fb
Kannst du nicht einfach meinen Namen ohne das @ schreiben?
Es ist aber eine Seite
Hast du die Seite überhaupt geliked? :P
Auf meinem Computer hat es einwandfrei funktioniert.
Das ist mysteriös
Hm
Schicken Sie ihm die Datei noch einmal?
1.8, in den Standardspeicher installiert, die Datei heruntergeladen, die ich geschickt habe
Vielleicht ist sie beschädigt worden
Ja, vielleicht.
^
Ich werde ihm morgen eine E-Mail schicken.
ich bin krank -_-
Ja
Es ist schon spät.
Geh ins Bett.
Oh, Mann.
?
min ist auch, dass
du System-HL(1) verwendest?
ähm ich habe mingw installiert
was ist dein gcc -V
nein ich glaube nicht das ich msys2 benutze
Thread-Modell: posix/ngcc Version 5.3.0 (x86_64-posix-seh-rev0, gebaut vom MinGW-W64 Projekt)
ooooo
sie sagen, ich soll system-HL(2) verwenden
oh ähm ich werde mal sehen wie ich das downgraden kann
Ich muss es übersehen haben
unter dem Abschnitt über das Bauen unter Windows
:/
das ist allerdings um rust zu bauen
ich bin mir sicher, dass man ein kompatibles abi braucht, wenn man c libs baut, mit denen rust gelinkt werden muss
ich habe kein msys2 installiert
Glauben Sie, dass woldb benötigt wird?
Nein. Ich denke, dass nur die unterschiedliche Version von gcc das Problem sein könnte
Ok, ich versuche es.
Außerdem müssen wir mit den Vlogs und so anfangen.
Willst du dich morgen auch daran machen oder hast du noch viel zu tun?
Ich habe ziemlich viel zu tun, also je nachdem wie der Tag verläuft, kann ich vielleicht später noch was machen
Okay, cool. Ich brauche dich nur für ein paar Bilder, dann kannst du wieder an die Arbeit gehen. Ich werde morgen sowieso irgendwann mit dem Houdini-Zeug anfangen.
Ja, ich muss mich auch um Houdini kümmern, lol
Wenn du das zur gleichen Zeit wie ich machen willst, wäre das wahrscheinlich auch für dich von Vorteil haha
Das ist keine schlechte Idee, haha
Verdammter Sohn
Sup
Ich habe das Gefühl, dass die Anzahl der Dinge, die man in Location-HL tun kann, ziemlich gering ist, haha
und das ist wahrscheinlich einer der Hauptgründe, warum ich immer noch Magic spiele haha
:(
Habe gerade mit den Datenanalytikern abgehangen, Fußball geguckt und Pizza gegessen
Lol
hahaha
ist das gut
Schön, diese zweiten Jahre zu kennen.
cool
Hallo
Hallo Mutti
wie geht es dir?
Ich habe dich heute Morgen angerufen.
ja wir haben geredet
mir geht es gut
u
Nein, ich habe danach nochmal angerufen, um mit Ebody zu sprechen.
Du warst wahrscheinlich beschäftigt.
Ja, ich wollte einkaufen gehen.
Okay, okay.
Was machst du?
Was hast du heute zu Abend gegessen?
Wir haben gerade zu Mittag gegessen.
Und jetzt gehen wir aus.
Abendessen im Time-HL
FÜR MICH UND PAPPA
FÜR Organisation_17 MADE BHEL
In 2A gab es Person_59
OK, WO GEHST DU HIN?
Ich bin so weit.
Ich hole mir ein Abschwellendes Mittel, während das hier hochgeladen wird.
Bin in einer Minute zurück, sorry
Du bist wahnsinnig attraktiv.
Es ist wahnsinnig, wie sehr ich mich zu dir hingezogen fühle.
Das bist du auch.
Du gibst mir das Gefühl, begehrt zu sein und so glücklich.
Ich habe gerade deinen Schnappschuss bekommen
Und ich dachte, ja, du bist krank!
Aber dich nur zu sehen macht mich so glücklich
Ich liebe dich so sehr
Und ich liebe dich
hm
Mein Telefon denkt, es ist 8:47 Uhr.
Das kommt mir verdächtig vor.
Lol das ist nicht richtig
Okay, ich bin bereit.
Okay,
Ruf mich an.
Zwei "Anrufe fehlgeschlagen"
Ruf mich an.
Ich kann das Parken für dich bezahlen.
Es wird nicht mehr als 4 Euro kosten.
Kommen Sie bitte mit dem Auto
Nun, wir haben gerade festgestellt, dass dieses Wohnmobil nur 2 Plätze hat, also spreche ich mit PJ, wie wir das schaffen können.
Oh
der mit 3 Plätzen ist 6m3 und kostet 14€ mehr
Sollen wir den nehmen?
ich denke es ist besser
ihn zu nehmen
plus 14 ist ok für mich
Okay, dann ändere ich es.
cool
Gibt deine Chefin heute Unterricht?
Ja, das tut sie!!
Gehst du hin???
Person_60
Ja, ich denke schon.
Also gehen wir danach
Zusammen?
Oder du brauchst nicht zu kommen
Person_61
Ja, wir gehen.
Aber sie redet nur über location_25
Und wohin wir in den Urlaub fahren
hehe gut dann
bedeutet das, dass du sicher bist :)
Haha, danke.
Ja, kein Problem :P
Hast du noch was zu tun? oder gehst du früh schlafen?
Haha ich geh schlafen
Sooooooo müde
 Es war ein 14h langer Tag haha
Nun, man kann auf der Person_62 Kanu fahren. 
Aber in der Vergangenheit bin ich nur auf dem Ort gepaddelt_26
In der Highschool haben wir immer Touren gemacht, bei denen wir mit dem Kanu zu einem Campingplatz gefahren sind, dort übernachtet haben, dann mit dem Kanu zum nächsten Campingplatz gefahren sind, dort übernachtet haben und dann mit dem Kanu zu einem Abholpunkt gefahren sind
Klingt lustig
War es auch.
Letztes Jahr war ich auch dabei.
Obwohl ich meinen Abschluss gemacht habe lol
Bist du mit den Leuten von deiner Highschool mitgefahren?
lol
Es ist eine Freude. Aber du bist eine kleine weiße britische Frau, also werden sie besser zu dir sein.
Wahrscheinlich nicht. Um fair zu sein, ich fliege ziemlich oft und habe auch noch nie
Ich scheine immer gefilzt zu werden =)
So nervig
Am Standort_27? Haben die auch so bescheuerte Sicherheitsgesetze?
Oh ja
Ist das nicht großartig?
Du kommst also im Juni?
Ja, das werde ich.
Die Zeit-HL(1), um genau zu sein.
Bis dahin bin ich schon einen Monat weg, aber Ende August bin ich wieder da.
Ahh fair genug, mein Camp-Enddatum ist Zeit-HL(2), also kann ich jederzeit danach gehen
Du solltest auf jeden Fall reisen, aber im Norden bleiben.
Ja, ich kann es mir nicht leisten, viel herumzureisen, ich würde wahrscheinlich bis spätestens Mitte der Zeit-HL(3) bleiben, weil ich am Ende mit der Uni anfange und eine Woche oder so zu Hause sein will, bevor ich gehe
Verstehe ~ also ich habe ein Studio mit einem Ersatzbett und meine Freundin hat eine Couch, falls du eine Bleibe für eine Weile brauchst
Oooh, ich werde es dich wissen lassen!
GLÜCKWUNSCH, GURL! Ich wusste, dass du es schaffst
Hahaha, aber es ist wie "yayyy", weil ich in den letzten 2 Jahren nicht reingekommen bin! :P
Lmao nun ihr Verlust in den letzten 3 Jahren
Haha du wusstest es ;)
Ugghhhhh so aufgeregt!
Ich will sie u Jungs
oh lass mich dir das Vid schicken, das sie mir geschickt haben
link_4
Ich denke, nur die Öffentlichkeit muss es sehen.
Ja, ich muss damit anfangen.
Ahh wirklich? Ich habe immer für beide gemacht
Wenn du nicht willst, dass ich eins mache, werde ich es auch nicht machen!
Oh nein, mach nur, haha, ich hab mich nur gewundert. 
Lol okay! Wann wirst du es machen?? 
Willst du es zur gleichen Zeit machen? 
:)))
person_63 Ich muss mir allerdings einen Zeitplan für morgen überlegen. 
Weißt du, wo du Marker bekommst?
Ich habe Marker!!
Aber es gibt einige in der Location-HL
Ja, so wie wir über Namen reden - HL
Das hat nichts mit Feminismus zu tun.
Sie ist einfach scheiße.
Ja, manche Leute sind einfach ätzend.
Was machst du heute Abend?
Besonders Leute, die sich nach Früchten benennen
person_64 was machst du da
Ich mag keine Birnen
Meinen Schnaps austrinken und dann die Hausarbeit fertig machen, die letzte Nacht fällig war.
Ich kann nicht, Homie. Ich habe verdammt viel Arbeit.
Ich habe aber Lust auf ein Wochenende.
Person_65
Wollen wir beides?
Yo Homies, schaut euch unbedingt die Couch an.
Sie ist billig und ziemlich geil.
Die 480er?
Der Tisch aus Plastik, den ich verlinkt habe, ist auch ein ziemlich guter Schreibtisch
Nö, bei giant eagle person_398, nachher wird geschuftet
Person_66
Kumpel, habe gerade ein Gefühl bekommen
Ja, ich auch.
Freude, so scheint es.
Haha ich wurde müde von dir /nEs war treffend :D
Na ja, irgendwie
Versuch mal was 
Wie Wut =!
Haha ja, Wut hab ich
Ich bin eigentlich/überglücklich
Du sagst haha und du bekommst Freude :P
Lahm ist das
Woah lahm hab ich Wut
Haha verdammte Scheiße oh nein 
Lol
Es wurde verwirrt 
Ich habe solche Angst! =0
Das ist cool.
Außerdem habe ich gute Ratschläge zum Löten von Dingen bekommen
:p
das ist nicht so cool
Nicht für mich, nein.
Ich habe ein Kleid und ein Hemd gekauft.
lol
Hier gibt es weniger Umsatzsteuer, ich kann es rechtfertigen
<333
Das Oberteil habe ich nicht gekauft.
Na ja.
Ich liebe dich
Ich liebe dich auch.
Lol, das ist großartig.
Sie haben auch ein paar Alben
sie haben
eine ganze Menge in etwa
2--3 Jahren gemacht, afaik
Ich würde mir das sofort live ansehen
Kannst du dir all die Hippies vorstellen?
Das wäre der Hammer
Btw
Habe ich dir erzählt, dass meine Firma mich neulich wegen einer Biografie angemailt hat?
Ich habe FIDLAR als meine Lieblingsband angegeben.
nooise
lololololol
Person_67
Bist du die ganze Nacht wach?
Die ganze Nacht, jede Nacht
Nett, was machst du da?
Name-HL?
Ja
im Ort-HL?
In der Gruppe
Oh, verdammt.
Wie lange arbeiten Sie schon?
Tatsächlich oder inklusive Prokrastination?
beides
Eine Menge, inklusive Prokrastination, wahrscheinlich fast 3 Stunden ab jetzt tatsächlich arbeiten
Etwas mehr als das
Warum sind Sie wach?
kann nicht schlafen
Ich habe beschissenen Hackcode geschrieben, damit ich morgen auf der Arbeit etwas präsentieren kann.
Ich gehe jetzt schlafen
oder ich versuche es nochmal
Viel Glück mit deiner Arbeit person_351
Danke
Viel Glück beim Schlafen
:)
:)
Wie eine Person versucht hat, dich zu verteidigen und es war nur...???
Nein, ich weiß.
Hast du ein Screencap davon gemacht?
Er hat sie blockiert lol
Ich werde nachsehen.
Das kann ich nicht.
Ich bleibe aber auf dem DL.
Ich bleibe mit Ory befreundet, nur um diesen Scheiß zu sehen.
Mom und mein Bruder sind auf dem Rückweg von den Pfadfindern. Ich weiß nicht, wo mein Dad ist.
Sie ist in 3-4 Stunden zurück, also 4,5.
Hast du es bei deinem Dad versucht?
Ja, .
Er ist verreist und sagte, ich soll meine Mutter anrufen.
Das Krankenhaus ist 1,5 Stunden mit dem Bus entfernt, also warte ich einfach, bis meine Mom nach Hause kommt.
Ja, das ist wahrscheinlich klug.
Ich will nicht, dass du mit 40 Grad Fieber im Bus sitzt.
Trotzdem frustrierend.
Ich hoffe, es geht runter und ich muss nicht in die Notaufnahme.
Die wird bis dahin voll sein.
Ja, .
Das tut mir leid.
Meine Mutter will wissen, ob dein Fieber schon über 36 Stunden so hoch ist.
Nein.
Nicht so schlimm wie heute.
Ich muss das ganze Ding neu schreiben.
weil unser Professor unsere Formelblätter weggeworfen hat
und die Prüfung ist kumulativ.
Was für ein Miststück 
Ja :(
Gott sei Dank habe ich ein Foto davon gemacht.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich ein Foto davon gemacht habe, um es dir zu zeigen lmao
Ich habe dich gerettet.
Ja, du rettest mich immer.
Ich habe dich vor einem Leben in Einsamkeit gerettet. 
waw
So poetisch.
Nein,
Sie hat dich noch nie getroffen, haha.
Ich sagte, ich habe einen Freund.
Haha, sie hat von dir geredet, und ich hab gesagt: "Haaaiii".
Hahaha
Lolol
Was sie sagte hHahaahaah
Sie sagt, sie ist deine Freundin und sie wird dich suchen
Wenn du nicht beschäftigt bist
Oder sie ist nicht
Und fragt mich, ob ich dich kenne und kuschelt manchmal mit dir
Lol willst du sie überraschen
Hahahaha
Du kannst es ihr sagen, wenn du willst hahahahah
Ich habe mein Handy mit einem riesigen Bild von dir benutzt hahaha
Sie ist nett, nicht wahr!!!
Ja, ist sie.
Yay du bist endlich einverstanden haha
Sag es ihr und sag mir ihre Reaktion haha
Was tust du jetzt
Einen Bericht anschauen und dann wieder zur Arbeit gehen
Ich sehne mich
Person_68
luol
Wow
Echt jetzt
Diese Karte ist so verflucht
3 meiner Freunde, 1 von ihnen war heute Champs
er will sie nicht mehr benutzen
+ Person_493 und Person_427
alle verflucht
Person_428?? Ich dachte er hat gemogelt
ich meinte, als Person_427 es benutzt hat
Person_69 hat auch gegen Scheißdecks verloren
er wurde auch ausgeknockt und hat nicht getoppt
Wie...
Aber es gibt keinen Alkohol in dem Cluster
du wirst all dein Koffein trinken
Lol
Du hast meine Erlaubnis. 
Kann ich dir das Zeug einfach per Venmo berechnen?
Ja,
Du trinkst also meinen Kaffee?
Ja
Du solltest mehr Notfall-Koffein für die Prüfung kaufen.
Lol, wie viel davon willst du denn trinken?
Nein, ich werde ihn nicht trinken, Teddy.
Lol, okay.
Es sei denn, ich beschließe, danach zurückzukommen und 122 zu machen.
Die gute Nachricht: Mein Vater ist zu Hause.
Die schlechte Nachricht: Er hat nein gesagt.
Tut mir leid
Ach
Willst du morgen etwas anderes machen oder können wir einen Tag lang an unseren eigenen Sachen arbeiten?
Ich bin im Rückstand.
Haha, natürlich können wir
:p
Ich bin in letzter Zeit nicht sehr produktiv gewesen.
Diesen Sommer muss ich aufräumen und packen, um auszuziehen
Sachen verkaufen
Wahrscheinlich eine Menge anderer Dinge auf meiner To-Do-Liste
Es ist zu spät, darüber nachzudenken.
Ja, fang jetzt nicht damit an.
Hey you
<<3
oops
I love you
And I love you
Ich denke schon seit Stunden an dich
There's so many things I want to do with you
<3
We need to do more than sit at home I think
I think so too
Ich will die Welt mit dir erleben
und ich möchte sitzen und den Sonnenuntergang beobachten, am Ende des Tages
werden wir eine tolle Zeit haben
Mit dir, natürlich werde ich das
Oh, ich habe einige von ihnen ziemlich genau gleich
Einige von ihnen sind nah dran.
Okay, ich habe die letzten beiden richtig beantwortet.
Es waren nur die Fragen zu Kapitel 8.
Oh, die mit dem Knicken?
Ja, die waren seltsam, haha.
ja
v ist die Konstante, die die axiale und die transversale Dehnung miteinander verbindet.
Wie leitet man das ab?
Gute Frage.
In all seinen Beispielen ist es einfach gegeben, haha.
Ich habe die erste Antwort einfach rückwärts bearbeitet, um es zu erhalten, und dieses v für den Rest verwendet, und es war in Ordnung
Du hast also nie einen Weg gefunden, um v zu erhalten?
Oh, es steht in der Tabelle der Materialeigenschaften
Ach wirklich?
Ja,
Lol
Ich habe Spanisch aufgegeben, um 490 zu nehmen. Lol.
Guter Mann
Hättest du es nicht auf einen späteren Termin verschieben können?
Zu viele Kreditstunden zu bewältigen
wären 19 gewesen
Oh, Mist.
Ich dachte, du hast gesagt, dieses Semester wäre einfach??
Ja, ich kann mich nur nicht für so viel einschreiben.
ah
Hey person_70, ich bin in hunt.
Oh verdammt, das tut mir so leid!!! T^T Ich habe vergessen, unser Treffen in meinen Kalender einzutragen....... D:
Ahhhhhh
Ah, ist schon okay, hast du jetzt Zeit? Oder sollen wir das Treffen verschieben?
Uhh ich bin nicht auf dem Campus :/ also denke ich, dass wir nicht viel Zeit für ein Treffen haben werden. Könnten wir uns morgen um 14 Uhr treffen?
Hmmm
Yea
Ok
Jagen?
Wir könnten uns außerhalb des Campus treffen, wenn du nicht in der Schule bist!
Das macht nichts.
Ich muss zu einer Veranstaltung auf dem Campus sein, also ist mir beides recht.
Verdammte Scheiße. Jetzt, wo das erledigt ist, kann ich tatsächlich das Haus verlassen.
Wooo
Ich weiß immer noch nicht, wie meine Noten sind.
Ja, ich habe die letzte Woche gewartet.
Also bringst du einen Controller mit?
Bist du immer noch nicht weg?
Wollen wir 3 Personen Smash spielen?
Nein. Und nein.
Also dann bring keinen mit und geh jetzt
Ich suche nach Ds.
Dad hat es irgendwo hingelegt, als es gestern Abend reingebracht wurde.
Ich kann mich nicht einloggen. Ich weiß nicht, warum.
Vielleicht müssen Sie Organisation_86 anrufen?
Ich bereite eine Exceltabelle vor
mit allen Kosten
Als ich mich das letzte Mal eingeloggt habe, konnte ich meine Rechnung nicht sehen.
Es wurde nur die Gesamtrechnung angezeigt.
Kannst du sie anrufen und das bitte klären?
GUT.
Ich rufe sie an
ich habe die detaillierte Rechnung an die Gruppe geschickt
:)
Außerdem können sie mich im Moment nicht anrufen
weil ich mein Telefon kaputt gemacht habe und kein Telefon habe
wieder
lol ja
nach der Post habe ich ein Aushilfstelefon benutzt, bis mein neues angekommen ist,
das habe ich auch kaputt gemacht.
Oh Gott
Der schlimmste Feind der Handys
:P
ich habe dich zu einem autorisierten Benutzer gemacht
ok.
Mfw team-HL werden beschissen
ARG?
YGO?
YGO
Lol
Als ob die Leute die Heldenliste gesehen hätten, die den 6. Platz erreicht hat, und auf alle geschissen hätten, die dort waren, und gesagt hätten, dass es die kostenloseste Region aller Zeiten war.
Wut
Ja
Die Hero-Liste sah auch sehr solide aus.
Warte wat
Ja, ich würde sie nicht als Scheißliste bezeichnen.
link_5
Kein Stratos... das ist schlecht
Scheiß Tier-Liste
Buchstäblich schlimmer als Hitler
omfg
Haha
person_71 ändern kiya
Bin faul geworden
Es ist eine Menge Arbeit
Frag person_409 er hat es geändert
Ich habe es versucht, aber ich habe eine Verbindung von innen unterbrochen.
Es gibt Anleitungen online auf YouTube
Also mach es auf eigene Gefahr
hahha
tera uar phone ka kabhi nahi jamega
Ich glaube, ich muss den neuen Bildschirm bestellen... kann ich deinen Prime benutzen?
pahile bahini la vicharun baghto
ticha pan lg g2 hota aani tini pan screen todal..pan gharich replace kela
Sicher
Du kannst meine Prime benutzen
Danke
Hallo Bub
Bin gerade von einem Spaziergang mit Mama und Location_28 zurückgekommen. 
Das ist süß... wie geht es ihnen?
Denen geht's gut
location_28 ist wirklich groß!
Wie groß ist wirklich groß?
Etwa 70 Pfund!!
wow huch
Lol
Kannst du nicht, außer es ist dein letztes Semester
Perfekt.
Ich versuche, das zu tun.
das*
Gibt es noch andere Dinge, die man nicht nebenbei machen kann?
Nächstes Jahr um diese Zeit werde ich es dich wissen lassen.
Wahrscheinlich nach Mitternacht auf dem Campus bleiben
Weil ich keine Person_72-Scheiße machen werde :3
Gott verdammt, haha
Das war unglaublich.
Bist du noch wach?
Hey du
Ja,
Trotzdem schläfrig
Ich wünschte, du könntest das Lächeln sehen, das gerade auf meinem Gesicht erschienen ist.
I'm not gonna be home for another 30 probs
<3
Ich werde noch ein bisschen herumtrödeln.
Bist du sicher?
Ja,
Du kannst ins Bett gehen.
Ich bin unten und einigermaßen wach.
Meine Familie hat gerade einen Film gesehen.
Ich weiß nicht welchen.
Ok
Update: der Durchschnitt in der Prüfungs-HL war eine Punktzahl-HL(1) und ich habe eine Punktzahl-HL(2)
=}
person_73
Hoffentlich krümmt sich das
Nee der orgofuhrer krümmt sich überhaupt nicht
Huch, dann bist du ja wenigstens besser als der Durchschnitt.
Aber ich habe die Punkte, die ich zum Bestehen brauchte, und noch ein paar mehr (etwa 10 Prozent mehr), also bin ich zufrieden.
Das ist alles, was zählt, Kumpel.
Ja, die Hälfte der Leute, die sich für den HL-Kurs eingeschrieben haben, brechen ihn am Ende des Semesters ab.
Ich habe 65 Punkte in der Programmierprüfung erreicht, ich brauchte 52 um zu bestehen.
Cs bekommen Abschlüsse
"Cs gradus udibus
Oder was auch immer der Scheiß soll.
Auf einer verdammten Plakette.
Yessss
Mach Person_74 wieder
OH Person_75
TUT ES
Ich überlege gerade, ob ich die Daten von meinem alten 3ds auf den neuen übertragen soll.
Die Sache ist, Person-HL(1) leiht sich meine alte 3ds um Fates zu spielen, weil Person_458 sich ihre ausleiht lmao
Richtig. Warte was
Warum leiht sich person_458 ihren aus?
Wenn du das willst
Du kannst entscheiden, dass es zu viel ist.
Ok, ich benutze ein anderes person_76 Add-On für Bilder.
Ich werde sehen, ob ich dieses Wochenende Zeit habe :D Ich werde mich auf unseren Bericht und die Übergabe-Dokumente konzentrieren
diese Add-ons scheinen uns zu retten
ok
Kann mir jemand sagen, wie das Hochladen von Dateien implementiert ist?
Ich kann NIRGENDWO finden, wo die Dateien verarbeitet werden
Nun, das Feld zum Hochladen von Bildern ist in location_29 implementiert und verwendet Pillow, um etwas zu tun.
abgesehen davon bin ich mir nicht sicher
Ok, ich gehe jetzt.
hab's
Sieht cool aus
Ich habe auch noch keine gute Kritik für No Mans Sky gesehen.
ja, ich mag es nicht wirklich, nachdem ich eine Menge Gameplay gesehen habe
ich hatte das Gefühl, bevor es herauskam. ich habe nie in den Hype investiert
besonders als es hieß, es sei 8 gb
was ist mit deiner Bewertung von sausage party los? Ich habe gehört, dass es eine gute Komödie ist.
ich bin nach etwa 40 Minuten rausgegangen. Sowohl ich als auch Person_77 haben zwei Mal über Wortspiele gelacht und das war's. Ich hatte das Gefühl, dass der Film viel zu sehr versucht hat, schmutzig und sexuell zu sein, und jedes Schimpfwort und jeder Sex-Witz kam gezwungenermaßen heraus. Ich werde es mir wahrscheinlich noch einmal ansehen, wenn ich betrunken bin, und vielleicht gefällt es mir dann und ich beende es, hah. Schade, denn ich hatte mich wirklich darauf gefreut und ich liebe Person_78 Filme. Aber die erste halbe Stunde wirkte wie ein einziger Witz, der viel zu lange gedehnt wurde, hah.
verdammt, ich will es immer noch sehen, um es zu probieren, aber ich verstehe, was du sagst
Ich liebe Person_79 als Stimme und als Schauspieler, aber ich mag seine Improvisationskomik nicht so sehr
Ich meine, ich bin in der Minderheit, weil er gute Kritiken bekommt. Ich weiß nicht, vielleicht sehe ich ihn mir noch einmal an und trinke ein paar Drinks und sehe ihn mit anderen Leuten. Weil Person_77 normalerweise Person_78 nicht mag, also könnte das auf mich abgefärbt haben. Und ja, ich mochte das Interview und This is the end und Pineapple Express. Ich habe seine Improvisation noch nie gesehen.
Hey, du hast doch den Mietvertrag, oder?
Mhmm
Bist du zufälligerweise zu Hause?
Nope
Was gibt's?
Ok, weißt du, ob irgendwo im Mietvertrag steht, wie hoch die Wasserrechnung ist?
ob es ein fester Betrag ist?
Uhhh ich weiß es nicht rmb
Ich glaube, das ist in der Miete enthalten??
Ich schaue nach, wenn ich zu Hause bin.
Ja, das weiß ich, hahaha.
Ich habe mich nur gefragt, ob der Betrag irgendwo angegeben ist.
Bist du im Studio?
Hab ein Baby Kamel zum aufmuntern
<3
Also ich kann heute überall hingehen, wenn du nichts machen willst, werde ich einfach nach Hause gehen und dieses Stipendium machen und Game-HL spielen:p
Es sieht so aus, als ob ich in etwa 2-3h in Evanston sein werde.
also weiß ich nicht, ob das geht
ich sollte das Stipendium auch machen
Ich könnte dich wahrscheinlich um diese Zeit treffen.
Wo genau wirst du sein?
Ich erledige die Stipendiumssachen auf dem Weg dorthin.
Ich kann also zwischen time-HL(1) dort sein, wenn du dich dort treffen willst.
Gibt es dort irgendetwas zu tun?
Ich weiß nicht, aber wir könnten einfach zusammen in die Stadt zurückgehen.
Nein, ich will dich nicht zwingen, den ganzen Weg zu fahren, nur um zurückzugehen.
Ich möchte es aber.
Wohin würden wir gehen?
Ich weiß es nicht.
Es ist mir egal.
Ich liebe dich.
Wann wirst du denn da sein?
Ich werde noch duschen, bevor ich gehe.
Okay, .
Ich schicke dir eine SMS, wenn ich von zu Hause weggehe und wenn ich in den Bus zu person_80 steige.
Okie dokie.
Wir verlassen den Ort-HL gegen Zeit-HL(2) und es ist ungefähr eine Stunde von hier entfernt
Hey, das Paket könnte heute ankommen.
aber wie auch immer, ich fahre morgen um Zeit-HL, also müssen wir uns heute Abend oder morgen treffen
wenn das Paket heute ankommt, dann können wir uns mit Person_460 treffen und du kannst deine Kontakte bekommen
wenn nicht, wird es nur eine Geldtransaktion sein
(y) Ich arbeite von 7-9 Uhr auf dem Campus?
Können wir uns vorher treffen?
Okay,
Nur für den Fall, dass es auch nach der Arbeit geht?
Ja
Nach der Arbeit?
Okay, ich werde jetzt aufhören.
Oh mein Gott.
die Meme
memeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees
Schau dir meine Memes an
person_475, wann ist die Arbeit fällig?
Zeit-HL(1) oder Zeit-HL(2)
Sie ist heute um 11:59 Uhr fällig.
Lobe die Sonne
preist die schottischen Hunde
Das ist, was ich sagte, was ich herausgefunden habe.
Haben eure Waffen noch eine Batterie?
Ich würde mich gerne erschießen.
Wenn sie es täten, hätte ich es schon längst selbst getan
:/
Ich werde es dich wissen lassen tmro
Ok
Wenn nicht, treffen wir uns trotzdem am Dienstag.
Total
Hey ist diese Nachricht komisch zu senden:
Hallo person_81. Das kommt jetzt etwas unerwartet, aber ich wollte dir nur sagen, dass ich dieses Jahr wirklich gerne mit dir gearbeitet habe. Für jemanden, der eindeutig viel mehr weiß als ich, warst du wirklich großartig darin, Dinge zu erklären, und niemals herablassend. Ich weiß das wirklich zu schätzen. Oh, und herzlichen Glückwunsch zu deinem Abschluss!
Ein bisschen
Sagen Sie einfach die guten Dinge und gratulieren Sie ihm zu seinem Abschluss.
Es wird geschätzt werden.
Nun, ich weiß nicht so recht.
du willst nicht, dass es sich so anfühlt, als müsste er dir sagen, dass du auch etwas weißt, etc etc
Hallo Person_81. Ich wollte nur sagen, dass ich dieses Jahr wirklich gerne mit dir gearbeitet habe. Du warst immer sehr gut darin, Dinge zu erklären, und warst nie herablassend. Das habe ich sehr zu schätzen gewusst. Oh, und herzlichen Glückwunsch zu deinem Abschluss!
Richtig
Klingt gut
aber es ist nicht seltsam oder so.
das ist eine persönliche Sache
Nette Nachricht
Du bist ein sehr aufmerksamer Mensch.
Ich habe die linken Flammen durcheinander gebracht 
WIP 
Woah was? 
Woah der Baum
Meh, ist schon gut
Oh
person_389 hat die Deadline verlängert, wie vorhergesagt
Ich bin fertig damit, mich um dieses Projekt zu kümmern. 
Außerdem mag mich Person_390 wirklich nicht.
Ich habe gefragt, ob ich einen Buntstift für das Haus des Kindes bekommen kann, und sie hat mir ziemlich streng gesagt, dass ich mit den Materialien arbeiten soll, die ich habe
*d
Rip
Sie hat mich auch nicht gemocht.
Aber das lag daran, dass ich ein Erstsemester war und sie die Älteren liebt
Was ist deine Ausrede :p
Ich habe aufgehört. 
Ich muss nur noch das Cover machen, glaube ich. 
Hast du alle Leute gemalt?
Ja,
Schön
Hey, Stanford-Mädchen! Alles Gute für deine Reise! :)
Hallo Person-HL(1)! Herzlichen Dank!
:D Wie ist es dort? Muss toll sein!
Ja, es ist wirklich schön! Ich bin erst seit 2 Tagen hier gelandet. Also versuche ich immer noch, Dinge herauszufinden und zu erkunden! 😅
Ohhhh! Ich dachte, du bist schon vor langer Zeit zum Standort_1 gegangen?
Wowow..viel Spaß :D
Dankeschön!
Ich habe gerade vor 2 Tagen. Der Unterricht beginnt hier ziemlich spät, verglichen mit dem Zentrum und der Ostküste. Also fängt meiner erst nächste Woche an!
Ahhh okay okay!
Wie ist deine RA/TA-Suche verlaufen?
Und welcher Kurs ????
Grad-HL in Kurs-HL
Habe gerade mit der Suche begonnen 😅.
Die Professoren erwarten, dass du mindestens ein Vierteljahr hier gearbeitet hast, bevor sie dich nehmen.
Ohhhhh
Aber wie auch immer, ich versuche so viele wie möglich zu verschicken. Ich war in den Ferien allerdings etwas faul :P
Haha toll toll! Alles Gute dafür! Du schaffst das schon :D
Musst du dich jetzt für die Domain entscheiden?
Zum Beispiel, worauf du dich während deines Masterstudiums konzentrieren würdest?
Ja, das muss ich. Ich versuche, das herauszufinden. Ich überlege zwischen Organisation_18 und Systeme-HL
lol wir haben sie gut erwischt
Ich hab's wahrscheinlich ein bisschen vermasselt.
Aber sie ist verwirrt.
Ich bin verwirrt.
also muss sie verwirrt sein
LOL
Ja, das ist das eigentliche Ziel hier
wir sind nur Spielfiguren in dem großen Plan, sie wirklich zu verwirren
HAHA
yesss
Wirst du versuchen, deinen Test/deine Fertigkeit/deine Punktzahl zu verbessern - HL
Genau das tue ich jetzt.
Oh, okay.
nicee
Das einzige, was ich bisher erreicht habe, ist, dass ich das Gleiche noch einmal einreiche und eine niedrigere Punktzahl erhalte.
Ja, Kumpel
das hängt von der Belastung ab
Ich habe es noch einmal eingereicht.
Es ging um einen weiteren Punkt runter.
Soll ich das auch kaufen?
Das Lied
Diesen Hoodie
Denn wie du weißt, bin ich eine endlose Legende.
Ich meine, wenn du willst, wäre es cool und wenn du jeden, der mit uns in die Region geht, überzeugen kannst, einen zu tragen, dann ja, ansonsten tust du es.
Warte, ich werde jeden davon überzeugen, einen Hoodie mit meinem Namen zu tragen, was?
Yea #organization_90
O.o wut
Wenn ich nicht oben bin, dann ist der Scheiß peinlich.
Ich meine, ich denke nicht, dass das ein Problem für dich ist.
person_82 will es tun wtf
#Organisation_90
Wtf
Schau dir das Bild auf FB an und sag mir wie viel der Hoodie kostet lol
*Google
Ich meine, man sieht, dass es meine E-Mail ist.
Zumindest der person_472 Teil
Ja, ich habe gerade gelacht.
Ich schwöre bei Gott, ich war 13, als ich das Konto erstellt habe und ich konnte den Namen nicht ändern.
Das Paypal??
Ja
Das Konto ist alt AF
person_83 hattest du deine eigene Kreditkarte und alles rofl
Ich hatte ein Bankkonto
Und du hast damals gehandelt??
Ich habe es für location_30 und ebay benutzt
Nicht für Kartenspiele
lol kk macht jetzt Sinn
Aber ein 13-Jähriger, der bei ebay verkauft, ist schon seltsam.
Verdammter Geschäftsmann im Alter von 13 Jahren
YGO
Altes Zeug, das ich loswerden wollte
Was hast du verkauft?
Es ist ebay lol
Hey, Person_84 ist der Ort mit dem besonders guten Essen, ja?
Nichts hat extra gutes Essen
Kumpel Asche
organisation_74 hat diesen großen Burger mit Pommes aus dem Arsch, ja?
Ich denke schon, bin mir aber nicht sicher.
ok, ich war dort vor ein paar Monaten nach dem Base Camp, ich glaube, ich versuche nur zu bestätigen, ob das wirklich der Ort war oder ein anderer Ort, an dem ich war lol
Brgr soll gut sein
Aber lass mich wissen, ob das Essen in der Organisation wirklich gut ist_73
yeah hungrig wie fuck, irgendeine andere Fastfood-Empfehlung, die Sie für jetzt haben?
Nö, ich versuche immer noch, gute/günstige Sachen hier zu finden.
Hey, willst du immer noch, dass sich das Team um 7 trifft?
Wir könnten uns auch früher treffen, da wir zu Abend essen wollen.
Ja
Und ich dachte, wir könnten einfach auf die Veranda gehen oder so.
vielleicht wie time-HL?
person_85 klingt gut :)
Willst du der Gruppe eine Nachricht schicken?
Klar
nicht in mehr Holz rn, bei meiner Schwester
person_350 kommt morgen!
Ik :)
HYPE
meine Eltern sind hier lol so hängen wir als Familie während des Wochenendes aus
Ich werde def sehen Sie irgendwann aber!!!
Das ist schön
Viel Spaß!
Auf jeden Fall... Wir wohnen auf der gleichen Etage :)
Macht nichts, nicht wichtig
Hoffentlich geht's dir gut.
lol ich hatte noch nie Kopfschmerzen
Ich lege einfach meinen Kopf unter meinen Körper.
Ich weiß nicht, wie ich es beschreiben soll.
als würde ich mich kopfüber aufhängen
damit das Blut in den Kopf fließt.
Oh,
Ich mache das, wenn mir der Kopf schwirrt.
Nicht einmal jetzt, es sind nicht wirklich Kopfschmerzen.
Mir sollte es gut gehen.
Ich kann jetzt mit meiner Nase atmen,
Sie hat sich gerade verklemmt.
Das und OpM haben meiner Meinung nach ein tolles Budget.
Deshalb finde ich dein ganzes Argument einfach nur ........ ok.
Nein, One Punch Man hat ein eher durchschnittliches Budget.
Ok, cool.
lol was ist das für ein scheiß
Das rückt die Dinge ins rechte Licht, oder?
Nun, ich meine, ich weiß, dass OpM keine beschissenen Animationen hat.
aber es ist definitiv nicht einer der besten.
Und wenn ich sehe, dass die besten Animationsstudios nur Sachen wie Mädchen animieren, die ihre Klamotten zurechtrücken, oder Hintern oder so was, dann habe ich das Gefühl, das ist Verschwendung.
Nun, das ist es nicht.
Nun, ich denke schon.
OK
Ich verstehe, dass du das magst und die meisten Leute anscheinend auch
aber warum...
Akzeptanz?
Ich schaue schon sehr lange Anime.
Also akzeptierst du einfach, dass es so ist, wie es ist?
Ich meine, ich akzeptiere es auch, weil ich nichts dagegen tun kann.
aber ich kann mir immer noch wünschen, dass es anders wäre.
ich bin einfach so dankbar, dass Haikyuu ein gutes Studio bekommen hat
meine armen shoujos bekommen nicht mal die sprecher, die sie brauchen :(
lol gut
warum
weil shoujos trash sind
Es gibt einen Schlüssel zum Laufen
ich glaube alt oder so
Tut mir leid, Minecraft lädt gerade ein Update herunter und stört meine Verbindung.
Ich kann mein Haus nicht finden.
Ich habe keine Ahnung, wo ich bin
Ich habe nichts bei mir
Ich mag das nicht
aw
Wenn du ein neues Haus baust, mach einen Fackelpfad vom Spawn oder so, damit du es erreichen kannst
Ich brauche aber Fackeln
oder wie Dreckwürfel
irgendetwas für eine Markierung
Denk daran, dass du Holz für Holzkohle verbrennen kannst, also brauchst du keine Kohle zu finden
OMG Ich habe es gefunden
<3
Wie kann ich Dinge töten? Nichts stirbt, wenn ich es oft anklicke.
Wie das Silberfischchen
eine Waffe benutzen
Mach ein Schwert aus Stein und Stöcken
Wo findet der Fach-HL-Kurs statt?
Dienstags und donnerstags am Standort_31, von 3 bis 4.20
Aber der Kurs ist überfüllt und es gibt keinen Platz mehr zum Sitzen. Man muss mindestens 10 Minuten vor Unterrichtsbeginn dort sein, um einen Platz zu bekommen.
oh
der Professor hat kein Problem damit, dass die Leute sitzen bleiben?
Das glaube ich nicht. Aber ich weiß es nicht.
Ich habe bis jetzt noch niemanden um Erlaubnis gebeten, sich zu setzen.
ohk
Er hat gesagt, dass die Anzahl der Leute abnimmt, sobald die Warteliste feststeht, also wird das 3-4 Wochen dauern.
cool
Ich sitze einfach durch
Klar. :D Er unterrichtet gerade Teile der linearen Algebra.
ugh
Willst du in die Bibliothek kommen?
Ich fange an, den Scheiß durchzuhämmern.
person_391 ist immer noch hier
Zum Glück ist das am Donnerstagmorgen fällig.
Oh, das meint er also?
Ich werde trotzdem zu spät kommen.
Ja, Kumpel.
Nein,
Solange du ihn abgibst, bevor er in die Schule kommt.
ist gut.
Und er hat erwähnt.
ich glaube, das war für die 3d-Fälle
Jedenfalls
Ja, die Zeit drängt.
OH, GOTT SEI DANK.
Aber ja.
Wir haben mehr Zeit, als du wahrscheinlich gedacht hast.
obwohl ich dich vielleicht später bitten werde, Fotos vom Lehrbuch zu machen.
np
vielleicht gehe ich später nach Hause und benutze meine eigenen Tafeln
vielleicht schraube ich die Dinger einfach in meine Wand, haha
Die Scheißer einschrauben?
Ich denke, es ist eine Geldverschwendung, ehrlich gesagt.
(y)
Das solltest du dir sparen, bis du weißt, was du für dein Wohnheim kaufen musst.
Kennst du diese Zebra-Metalldinger? Die kosten 8 für 2.
Gib es nicht aus, weil du es hast.
mhm
Ich habe allerdings keine Bleistifte und Kugelschreiber mehr.
deshalb habe ich den Physiktest in 4H gemacht :p
Dann kaufe irgendwo eine Packung für einen Dollar
Außerdem sind die Schulen im Grunde leer.
Oops
Ich habe neue Druckbleistifte, wenn du willst :o
:p*
Plus eine Million zu viele Stifte
mhm
Ich werde sie wieder auf die Wunschliste setzen
Vielleicht, wenn ich das Geld für das Abiturticket habe.
Ich werde bald ein Telefon bekommen.
Ich bezahle mein Venmo, wenn ich es bekomme.
Ich habe gerade person_86 $12 über FB Messenger bezahlt.
Was
$.01
$0.01
Ok, ich bin mir ziemlich sicher, dass die Eule die beliebteste Vorspeise sein wird, also werde ich mir wohl das Siegel zulegen müssen, um als Hipster zu gelten
Oh nein, nicht.
Verdammt noch mal, Leute. Es ist eine kleine Baby-Eule mit einer kleinen Fliege.
Ihr Körper ist eine Banane
Der Sean
Robbe
Ok, das ist irgendwie niedlich
Und realistisch betrachtet wird es wahrscheinlich die beste 3. Evolution haben
Ja, ich denke, wir müssen abwarten und sehen.
Außerdem werde ich mich wahrscheinlich für die Sonne entscheiden, weil mir ihr legendäres Aussehen besser gefällt und aus keinem anderen Grund
Ich habe ein Reh angeheuert, das damit droht, in das Auto desjenigen zu laufen, der deine Annahme-E-Mail versaut hat. Ich habe ihm für sein Angebot gedankt, ein Märtyrer für deine Sache zu werden.
Oh, wie rücksichtsvoll.
Ich tue, was ich kann
um die Unterstützung der Tiere für dich zu gewinnen.
macht dich das zu einer Disney-Prinzessin?
Nur wenn es mich zu Dornröschen macht, nehme ich an. Sie ist die einzige Blondine, auf die das zutrifft.
Sagen wir nein, diese Geschichte ist ein wenig zu nah an Nekrophilie
Das habe ich auch gedacht. Sie gehört nicht zu meinen Lieblingen
Gerade fertig geworden Person_87 
Verdammter Kerl
Person_88
Hat dich das Ende umgebracht?
Irgendwie schon.
Es war bittersüß. 
Es brennt mir bis zum heutigen Tag 
Rip person_89
Mein Kumpel
: [
Ich fühlte mich so gekränkt 
person_69 kann es nicht fassen, Mann
Trotzdem bin ich irgendwie froh, dass das Ende nicht ganz so rührselig war.
Sie hatten während der ganzen Serie einen bittersüßen Ton, es macht Sinn, dass sie ihn am Ende beibehalten haben
Trotzdem
Sie hätten es auch anders machen können. 
Jede Serie hätte anders enden können, um fair zu sein.
Ja, das stimmt. 
Aber das hier hat mich gestört. 
Es war gut und ich würde es nicht unbedingt ändern.
Das ist nicht fair.
Fair*
Aber es war wie, warum b0ss
Ja, es war scheiße.
Genau wie dieser Song.
Warum ist dieses Poster so schlecht?
Was meinst du, es ist toll?
Oh
Kannst du wirklich jemandem vertrauen?
lol
Kann man das?
Ich glaube nicht.
Oh nein, du bist Person_407
Tut mir leid
Magst du mich nicht mehr?
Wann bist du mit der Schule fertig?
und wann beginnt dein Praktikum?
Du kannst mir vertrauen
ich beende Schule Zeit-HL[1]
Praktikumszeit-HL[2]
Oh, also kannst du wahrscheinlich nicht zu Person_408s Abschlussfeier kommen
Oh, wann ist das?
21 denke ich
oh
ehh dann kann ich deine rsvp von vielleicht auf gehen ändern
Es ist menschliche Psychologie, je mehr Leute andere sehen, desto mehr werden sie gehen!
hahah ich ändere mich selbst!
haha danke :D
wir werden den geburtstag von person_417 dann feiern
VERBREITE DIE NACHRICHT
ABER STELLT SICHER, DASS SIE ES NICHT HERAUSFINDET
DANKE :D
lol okay
Ich weiß zwar nicht, an wen ich es weitergeben soll, aber na gut
haha alles in Großbuchstaben
so heftig
Geht sie denn auch?
Sie hat nie gesagt, dass sie geht.
hahahaha
Diejenigen, die noch nicht geantwortet haben
ich werde einen Weg finden, damit sie geht
:D
caps != fierce la haha caps == EXCITED!!! :D :D :D :D
Meine ist 2242572380/nIch kann sie abgeben, sobald ich sie habe - es tut mir wirklich leid.
Wo abliefern
Meine Mutter hat gesagt, dass sie Finelli anrufen wird, also hoffe ich, dass ich es heute oder morgen habe/ich werde dir eine Nachricht schicken, sobald ich mein Paket habe, aber dein Haus oder ein anderer Ort wäre auch gut
Mein Haus bitte
Ich wohne 20 Minuten von der Schule entfernt
Das ist in Ordnung für mich.
Nochmals Entschuldigung
Ich sage dir so schnell wie möglich Bescheid.
*Wissen
Danke, ich warte auf deine SMS.
Auch wie sind die Pillen?
Wirken sie einigermaßen?
Wie viele Partner, woher kommen sie, wie sind sie?
Gezwungen zu reden
Ooh!!! Das solltest du überprüfen! Aber wenn du das tust, könnte ich es dir aus der Staatskanzlei besorgen.
Oh, Mann.
Wie zum Beispiel?
Oder wie, warum, nehme ich an.
Nicht viel, vielleicht ein paar pro Woche.
Wenige Partner?
Sie haben Penisse
Ein Paar?
Hat jeder von ihnen mehrere?
Ich wünsche mir
Die Leute reden gerne, ich verstehe es nicht, aber ich habe jemandem erzählt, dass ich aus location_32 komme.
Hahahaha einer deiner Boos??
Und als ob man danach nicht gerne kuschelt und/oder redet?
Ich will das Lane-Shirt nicht.
Gib es mir nicht.
lol ich auch nicht
Gib es Person_490
Es ist zu groß.
Ich will es nicht.
Er ist in der Mannschaft
Er hat einen
Ich will es nicht.
Ich werde etwas damit machen.
Bring es in den Mech-Raum und leg es in die T-Shirt-Box.
(y)
Wie niedrig sollte ich den NN-Split ansetzen?
Ich muss einen Käufer finden lol
Uhhhh Preis-HL[1]? *Achselzucken* Ich kenne die Hollo-Verhältnisse für NN nicht
1 RRR 2 RR?
16 Karten
Das ist das Verhältnis für NN
Wenn du es unbedingt brauchst, würde ich sagen Preis-HL[2]-Preis-HL[3]
Hmmm kk
Hi hi hi wie geht's
ich bin müde und komme nur langsam mit dieser lahmen Kunstsache voran
Wie geht's dir?
Außerdem bin ich verliebt.
Das ist schön.
Das ist wirklich schön.
Ich grinse
<3
Ich würde für immer in deinen Armen liegen
Ich liebe dich.
Ich weiß
Ich liebe dich
Yo person_375 where art thou
Nägel schneiden
ich komme gleich rüber
ist Person_376 Kleid rosa>
auch wo treffen/
Person_377s Kleid ist rot
Wir können dich bei Person_90 abholen
Wir verlassen Person_50 in 5 Minuten.
Oh, solide!
Klingt gut
ugh
ich bin zu groß für mein Hemd geworden
T_T
Gerade verlassen person_50
Hey, kommst du mit raus?
Yup!
Wir sind in der Person_91
Neben dem Hydranten
?
Ist der Unterricht in der Zeit-HL?
Nein?
Wenn ja, kann ich nicht hingehen, weil ich im Unterricht bin.
Oh wtf
Geplante Zeit ist 4:30 oder?
Ich bin zurückgeblieben...
Ich bin buchstäblich hergeeilt, weil ich dachte, der Unterricht wäre um 16:00 Uhr...
Irrtum
Du bist mitten im Nirgendwo, lol.
Ach, Scheiße.
Okay, dann bis später.
KK
Yo,
Was?
Nichts, was gut ist.
Nicht viel.
Hast du kurz Zeit? Ich habe bis 16:00 Uhr Zeit.
Nee, ich bin bis 16:30 Uhr im Unterricht.
Oh ja, das stimmt.
Was hast du um 16:30 Uhr vor?
Oder fährst du zum Segeln?
camping
Ich dachte, du gehst segeln?
beide
Oh schön, ok
HI
ICH BRAUCHE DEINE MEINUNG
Welche Tasche?
Website-HL[1]
ODER
Website-HL[2]
Hilfe
ich mag die zweite mehr
das schwarze
?
ja
Ja, ich tendiere zu diesem, weil es das größere Modell ist, hahaha
er hat einen Reißverschluss
Ja
Hast du das Nougat-Update schon bekommen?
Nö. Du etwa? Ich habe gesehen, dass die Leute das N-Update erzwingen, aber das will ich nicht tun
Es ist schön.
Du kannst auch Katzen bekommen
Was? Wie hast du aktualisiert?
Ich verstehe das mit den Katzen nicht.
Das ist ein Osterei.
1. Wann hast du das letzte Mal Medikamente genommen?. 2. Hast du einen steifen Hals?. 3. Haben Sie lila Punkte, die nicht weiß werden, wenn Sie sie berühren? . 4. Duschen Sie nicht kalt, sondern nur lauwarm. Und sag mir Bescheid, wenn deine Temperatur danach nicht sinkt.
keine Hirnhautentzündung lol
Ich habe mich an den Zeitplan gehalten, Tylenol alle 4 Stunden und Ibuprofen alle 2 Stunden (maximale Dosis)
keine Pünktchen
werde ein lauwarmes Bad nehmen, wenn ich den Stöpsel finden kann
finde immer noch Dinge
Temperatur stabil
Bei 105?
Und mehr Flüssigkeiten
mhm
Ich weiß.
Es wird schon gut gehen.
Das weiß ich.
Lass mich nur das Bad einrichten.
Ich glaube, ihre mütterlichen Instinkte kommen zum Vorschein.
mhm
Das werde ich.
Ich will dir nicht zur Last fallen.
eeeeeee
jemand so schmutziges
Hahaha, nicht schmutzig, la.
Es ist so kalt hier, ich schwitze nie, nicht so wie in Sg.
Und wenn du dir jeden Tag die Haare wäschst, werden sie kaputt.
Und ich werde jetzt schlafen, nachts! (:
haha ja, meine Schwestern sagen das auch immer
Gute Nacht! Hoffentlich bin ich schon eingeschlafen, wenn du aufwachst :)
Person_92
Hast du deinen Prüfungs-Spickzettel-HL?
er wurde gelöscht, als mein Laptop zurückgesetzt wurde
sorry yo :/
Verdammt
ich kann ja mal rumfragen, ob mein Mitbewohner seinen hat
Kenne jemanden der einen hat
person_93
er wusste nicht, dass wir einen haben dürfen
Gott segne
Tut mir leid, yo
Person_94
Ich schicke dir unaufgefordert ein Pimmel Pic
....................................................
süße mary jesus
Ich habe ihm gesagt, dass ich es dir schicke, wenn er 150 Punkte erreicht.
Weil er schon genug zu tun hat, wenn er durchfällt.
O Maria, ohne Sünde empfangen, bete für uns, die wir uns an dich wenden,
Das Foto stammt aus der Zeit, als ich ihn nach seiner 150er-Prüfung besuchte.
w a s i s t h a r d
d i e d i c k
Lol
i m s o d o n e
War das Gebet für mich
Das sollte es sein
Ich werde nächstes Jahr mit ihm zusammenleben.
Es ist für dich und Person_353.
Möge Gott eure sündigen Seelen retten.
Was habe ich getan?
Du hast es fotografiert.
Ich habe die Live-Show gesehen.
Ich brauchte einen Beweis.
FISHSTicks
Lol ok person_362
Oh, Entschuldigung.
sie haben nicht viel Essen am Standort-HL gegeben
also habe ich ein Stück Wurstpizza gekauft
Es war sehr gut.
Leckere Pizza
Ich wünschte, ich hätte zwei Stücke bekommen, lol
Ich liebe dich
Ich schicke dir heute Abend eine SMS.
Ich liebe dich auch.
Viel Spaß bei der Show.
Danke,
Ich habe 4 Schweine.
Das war eine schreckliche Wanderung.
es gibt Löcher und Seen in die man fallen kann und ein Wolfsrudel
Person_95
Wir haben ein Problem
Was jetzt?
Das Auto des NN-Typen ist in die Luft geflogen
o_O
Willst du einen Beitrag über NN machen?
Ich mache mich für den Unterricht fertig.
Ich mach's.
Warte wat
5:45 Unterricht? O.o
Nee, ein bisschen später, aber montags und dienstags habe ich Unterricht bis um die Zeit-HL
Gehst du zum Organisation_19 Club?
Na ja, ich könnte nach dem Unterricht vorbeischauen.
Nächstes Mal lasse ich die Leute an Ort und Stelle bezahlen.
Wenigstens die Hälfte.
Damit sie keinen Rückzieher machen.
Person_96, aber wir haben aus dieser Sache gelernt.
Es ist nur NN
Ich hasse Person_452 jetzt so sehr.
nvm ich habe einen Torrent gefunden, der mit sich selbst funktioniert
Nicht der, den du gepostet hast.
hye
hype
Link an Umang schicken
Ich weiß nicht, wie es funktioniert hat.
weil es vorher nicht funktioniert hat
und ich wollte es gerade wieder öffnen, um es mit deinem Code zu versuchen
und es hat zufällig funktioniert
Hm ok
es ist besser, wenn ich Dateien offline übertrage
nicht so einfach zu verfolgen
Der Torrent?
er kann nicht torren, er wohnt auf dem Campus
richtig
also kann ich ihm einfach Crack-Dateien und so weiter geben.
kk
Müssen wir uns an das Rad mit den Zahlen gewöhnen oder gibt es eine Möglichkeit, es auf die Schlüsselnamen umzustellen?
klick auf tutorials und es wird dir gesagt, auf welche Schlüsselnamen sie sich beziehen
Ich weiß gar nicht mehr, welche Mischung und welchen Schlüssel ich benutzt habe, ich habe einfach auf aktualisieren geklickt und es hat funktioniert.
Warte, eigentlich war es deiner
die gerade aus dem fcbeats Ordner aktualisiert wurde
Nö, bei Riesenadler person_398, große Schufterei nach
Person_66
Kumpel, habe gerade ein Gefühl bekommen
Ja, ich auch.
Joy itseems
Haha ich wurde müde von dir /nEs war treffend :D
Na ja, irgendwie
Versuch mal was 
Wie Wut =!
Haha ja, Wut hab ich
Ich bin eigentlich/überglücklich
Du sagst haha und du bekommst Freude :P
Lahm ist das
Woah lahm hab ich Wut
Haha verdammte Scheiße oh nein 
Lol
Es wurde verwirrt 
Ich habe solche Angst! =0
Oh nein!
Tut mir leid
Ich bin
Wird es schwer sein?
Nein,
Der schwierige Teil ist, alles beim ersten Mal herauszufinden.
Ich habe die Festplatte gelöscht > Puppy installiert > den Anweisungen von organization_78 gefolgt > den Anweisungen von Minecraft gefolgt
ich habe mit person_490 gesprochen (die sich mit puppy linux auskennt) und ich könnte es wiederherstellen
Okay
Was ist Puppy Linux?
Hallo noob
Hallo person_97
Lol hai
Hallo Person_98!
Sie sagt Hallo!
Was hast du vor?
Person_99
Bist du bereit für morgen?
Nicht mal ein bisschen, haha.
Kann ich einfach nur Shorts tragen, bitte?
Hast du Lust zu gehen? Lol, wenn du nicht willst, dann musst du auch nicht.
Aber ja, von mir aus kannst du Shorts tragen.
Ich mach nur Spaß.
Wir sind gut.
Ich ziehe mich für dich um.
Oh, wow, ich fühle mich so geehrt.
dann kannst du es sowieso nicht ertragen.
Stimmt
Ich wollte es eigentlich im Herbst machen...als Handykurs!
das ist so dumm... da steht "mobil" direkt im Gesicht!
der herbstkurs ist auf jeden fall ein bahnkurs
wer entscheidet das eigentlich? person_100 sagt, dass es zur Debatte steht...
er hat mir immer noch nicht geantwortet
Wie können wir für 120% bestätigen?
E-Mail INI-Einschreibung
Website-HL?
Was war der Fehler lol
Ich will nicht darüber reden
dumm und -
=F=F=F ist okay, jetzt ist es weg
Ich muss jetzt valgrinden.
Irgendwelche Speicherlecks?
Jupp
lol
na ja
Das ist leichter zu beheben
Yeaa 
=1
Boooo
habt ihr dort ein langes Wochenende?
Das ist die Kantine wie in der Uni meiner Schwester.
Haha, die in der Organisation_20 ist wirklich nur ein Food Court.
Zumindest die, in der ich gewesen bin.
An meiner Uni in location_33 gibt es nicht mal einen Foodcourt, sondern nur ein Café.
das TV-Essen verkauft
T.T
Mee Goreng kostet dort etwa 13 Dollar.
Tornado-Party!
Du bist gestorben?
Keine Pokémon.
Wir müssen drinnen bleiben.
Der Buchhaltungsprofessor hat uns gezwungen, nach unten zu gehen.
Ich langweile mich.
Der Unterricht ist ein Hort
Ich passe auf!
Nein, tust du nicht.
Weißt du noch, als ich dachte, 1000 Pokestops wären viel?
?
Ich bin nicht mal nah dran.
Ja, da ist immer noch ein ziemlicher Abstand zwischen uns.
Ja, ich glaube, das liegt eher daran, dass ich zu Hause keine Pokestops habe.
Wahrscheinlich ein bisschen von beidem. Es gibt definitiv eine XP-Lücke
Noch 15 Minuten Tornado
Es sei denn, sie erneuern die Warnung.
Ich sollte aufpassen
Ich gehe jetzt
Du gehst
Könnte also spät werden. Ich muss mich einrichten und dann zum Mitbewohnertreffen gehen.
Das hast du gestern schon gesagt.

Reden?
Kann nicht
Besprechung
Ja, okay. Ich sitze im Bus und der ist total überfüllt.
Wann ist das Wohnungstreffen vorbei?
Und die Leute riechen schlecht
Ps
Wahrscheinlich werden es nur 15-20 sein.

Nö, weil ich nie Kleider trage.
Ooh
Nö, ich werde mich heute Abend betrinken und du wirst nicht da sein Xp
Lol okay sei vorsichtig
Es ist wie mein Image, mein Standard-Outfit ist ein T-Shirt und Jeans 
Lollllll 
Ich denke an deine Lacrosse-Klamotten, weil du die immer an der Steel Bridge getragen hast
Ich und person_347 gehen zu person-HL[1] Platz tmr lol
Ohhh wie Spandex-Hosen? Lol
Lol ja
Jaaaa, meine Freunde sagen, ich ziehe mich an wie ein Kerl lol
Hey Person_101..
Ich kann mich nicht erinnern, ob wir darüber gesprochen haben...
?
wie sind die Teilzeitjob-Möglichkeiten dort? job-HL wird meine Studiengebühren nicht reduzieren..also ist es das wert?
Es ist gut, da es deine Lebenshaltungskosten deckt.
Allerdings werden die Studiengebühren nicht ermäßigt.
Und wenn ich keinen Job-HL bekomme?
Wenn Sie keine bekommen, dann nichts
RA ist leichter zu bekommen. Im Allgemeinen bekommen die Leute
andere Teilzeitjobs?
Ja. Professoren haben Firmen auf dem Campus.
Man kann ihnen beitreten.
Sie decken alle Lebenshaltungskosten ab.
Wow, schön.
Es gibt also definitiv eine Möglichkeit, die Lebenshaltungskosten zu decken, während ich dort bin.
Jep
das ist möglich
Super, genau das wollte ich wissen.
Wie hoch sind die durchschnittlichen Lebenshaltungskosten? $1300 pro Monat?
Wir rollen auf dich zu person_102
Habe gerade Newark verlassen
Danke Vogelmann
Mit dem Auto angereist?
Lol nein, amtrak
Bin seit neun Stunden in diesem Zug.
Mein Gott!
Es ist eigentlich ganz okay, wenn man nirgendwo hin muss.
Ja, ich bin ein Fan von Zugreisen.
Mein Nacken wäre nach 9 Stunden in einem dieser Züge allerdings kaputt.
Etwa 33 Dollar für ein billiges neues.
Ja,
Das schaffst du diesen Sommer in 2 Stunden oder weniger.
Ja,
und du wirst es mehr als 500 Stunden lang benutzen.
Bist du optimistisch?
Ich meine, das setzt voraus, dass du 250 Tage im Jahr an der Uni bist und 4 Stunden pro Nacht hast.
Warte, das sind 1000 Stunden.
Ja, aber ich war wirklich pessimistisch.
Was ist, wenn ich das ganze Jahr in Morewood schlafe?
Okay,
Bumm, Problem gelöst lol
Außer, dass sie eine Mitbewohnerin haben wird.
Mein Bett wird also für andere Aktivitäten als Schlafen gebraucht.
Ja,
Wird das billige Bettgestell dafür geeignet sein?
Und jetzt willst du ein teures?
Ich will das teure für einen günstigen Preis lol
person_353 spielst du überhaupt noch?
Kümmere dich um dein eigenes Bett, ich kümmere mich um meins
ok
Ich kann jetzt nicht Minecraft spielen :(
Mein Laptop-Ladegerät macht sich auf die Reise von Person_44s Zimmer in Ort_34 zu meinem in Ort_20 per Schneckenpost
Die Klasse-HL nimmt Strings und gibt Cursors zurück
ja
sorry, mein Fehler
das habe ich mir schon gedacht
daran arbeiten
Bitte machen Sie eine Schnittstelle und abstrakte Klasse, die Cursor nimmt und Objekte macht
oh. ok
einfach eine Schnittstelle machen
Der Eintrag sollte aus dem Cursor konstruiert werden können und die Ansicht befüllen
Was hat dein Lehrer über die Diskussion gesagt?
Schreiben Sie es in das Labornotizbuch?
oder tippen
und ich werde diese Woche in beiden Kursen fehlen; macht es dir etwas aus, mir deine Notizen zu leihen :P
Ich werde versuchen, umfassend zu sein.
Und ja, Labornotizbuch
Wenn man etwas im Labornotizbuch durchstreicht, z.B. eine Zahl, schreibt man seinen Namen dazu, richtig?
Das habe ich noch nie gemacht.
Würde sie nicht.
Ich bin auf dem Weg, Jungs.
Cool
Für den Aufzug muss man keine Karte durchziehen.
Neulich Abend schon.
Hast du ein Zimmer gefunden?
Ich fahre zum Stockwerk-HL[1]
Ich kann kein Zimmer finden.
Es ist mitten am Tag.
Die Fakultät benutzt es also :(
:(
Wir können nach Klassenräumen suchen
Ich bin auf Etage-HL[2]
Ich habe eins gefunden.
Stockwerk-HL[1]?
Der Standort-HL auf Etage-HL[2]
Es ist verschlossen.
Ja...
Aber es ist niemand drin.
ich weiß
Ich komm trotzdem nicht rein.
Ja,
Das habe ich auch gedacht.
ahhh ich sollte es in ein paar Stunden fertig haben
aber ich bin so faul
Hahaha
Viel Glück, yo
Was hast du bisher gemacht?
Wohin planst du zu gehen?
ich habe Location-HL[1] in 2 Wochen geplant
und dann Standort-HL[2] in 3
ich habe so eine schlechte Klasse hier gewählt haha
Es ist ehrlich gesagt so schwer
Oh nein lol welche Klasse?
Wirst du Person_349 sehen?
ya
freie Unterkunft op
sie ist allerdings ziemlich weit vom Standort-HL[3] entfernt
Ohhh
Kumpel so cool
Für wie lange gehst du?
4 Tage denke ich
vielleicht 5
Ich weiß es nicht mehr
Du sollst nicht verschont werden😏
Bbbbbbbbbbbbbbb Tantchen
Hahaha
person_103 pagal pagw
Hahaha
Schick mir den Link

Diese Seite ist voll von Sakralität
Ja
Wie der Name schon sagt
Die
Auch wo Beziehung wala bhi
Kein Zeichen von Beziehung auf fb bedeutet nicht unbedingt, dass.  😬 There r so many ppl who put things on fb.. unka successful hai


oh ähm könnte ich dich einfach außerhalb von location_86 in etwa 10min treffen? weil ich um 19 Uhr mit jemandem zu Abend essen werde
Oh, ich glaube nicht, dass ich es um 7 Uhr zu location_86 schaffe lol
Auf der anderen Seite von Location-HL
Nach dem Abendessen?
Oh, okay, ja, das geht auch.
Was brauchst du von 303? Hast du morgen einen Stand??
Brauchst du Kreide?..
Ja, ich brauche das Banner für morgen.
Okay, .
Ich sag dir Bescheid, wenn ich mit dem Essen fertig bin.
Aber warte, seid ihr auch mit Kreide?
Klingt gut.
Nein, zumindest nicht für morgen.
Vielleicht am Montag.
Oh, okay.
FUK
mir fällt gerade ein, dass ich letzte Nacht einen anzüglichen Traum über meinen Manager hatte
rip
außerdem trug er gestern einen Nietengürtel
süßer emo 90er bb


ich will wissen, was sein tumblr ist

Nun, ich muss ab und zu mit meinen Eltern reden, weißt du?
Videos mache ich nicht oft
Beim Gehen bemühe ich mich schon, auf Zehenspitzen zu gehen - ich kann nichts dafür, dass die Wohnung aus Holz ist
Ähm, tut mir leid mit den Videos. Wahrscheinlich ich.
Wenn du darüber reden willst, weckst du mich jedes Mal auf, wenn du deine Tür öffnest lol
und ins Bad gehst
Oder dein Wecker
Oder wenn du die Toilettentür aufschließt.
Worauf ich hinaus will, ist, dass ich schon versuche, so leise wie möglich zu sein, aber die Wohnung macht Lärm, und da kann ich nichts dagegen tun
Wenn du auf deiner Tastatur tippst, ist es laut genug, um mich wach zu halten, wenn ich versuche zu schlafen.
Aber weißt du was? Ich komme damit klar.
Oder wenn du dich an den Beinen kratzt. Oder deine Nägel schneidest
Produzent auf dem Campus zu sehen: link_6
Ist das ernst gemeint oder nicht?
Brauchst du auch etwas? Ich gehe heute in den Wal Mart um Person-HL Sprühfarbe zu kaufen haha
er ist von zbt, glaube ich, ernsthaft, er wird besser haha. und nein, ich gehe mit meiner Mutter zu organization_21, weil sie noch nie dort war
Oh, richtig, haha, wie ist das?
Nicht schlecht. Ich lese Artikel im Auto.
Du MUSST in die Bäckerei Mama Ines in Lafayette gehen.
Eine verdammt billige mexikanische Bäckerei mit einer riesigen Auswahl an tollen Sachen.
Oh Gott, verdammt. Ich liebe alles Mexikanische...
Alter,
Wir haben 4 große Donut-Dinger gekauft
und haben $3.56 ausgegeben
HEILIGE SCHEISSE
YEP
Ich brauche so viele, wie ich kriegen kann.
Sie haben von 5 Uhr morgens bis verdammt nochmal 22 Uhr abends geöffnet.
Heilige Scheiße, das ist ein Albtraum für Angestellte hahahaha
Aber das Geld stimmt
Sie machen auch verrückten Kuchen-Boss-Scheiß
Können wir einen für jemandes Geburtstag kaufen?
Wahrscheinlich nicht.
Ich muss diese Preise finden
Mmmmmm Kuchen.
Hey, also Person_414 kann heute Abend nach VG gehen.
aber es gibt ein Problem
??????
Er braucht eine Mitfahrgelegenheit.
Ich werde deinen Arsch abholen und dann zu ihm gehen.
Okay,
Aber mein Seitenspiegel ist im Arsch, also musst du mein Seitenspiegel sein.
Oh, okay, tut mir leid.
Schick mir eine SMS, wenn du hier bist.
Haha, ich denke schon.
Singaporeaner sind eine andere Art von Menschen, schätze ich.
Alle zu schlau haha
Es ist verrückt, wie ihr alle sagt, dass ihr dumm seid, obwohl ihr die klügste Truppe seid, die ich je getroffen habe
Ach, wirklich?
Ich bin mir sicher, dass die NUS auch viele kluge Leute haben, oder?
Nicht in dieser Konzentration.
organisation_22 mag einen hohen rang haben, aber ehrlich gesagt liegt das an der forschung.
Nicht so sehr wegen der Studenten.
WOMAN. WAS IST MIT MEINEM UPDATE PASSIERT?
WIE BIST DU
BIST DU TOT
person_104
Ich bin innerlich tot
Und meine Noten sind es auch 
Pssst. Ich lade dich zum Brunch ein. Wenn du bis dahin kein Leben hast, wirst du es nach einem guten alten Brunch mit Person_105 haben.
Das ist jetzt Vergangenheit. Jetzt kann man sich nur noch auf die Zukunft freuen.
Du hast wie immer Recht
Ja, natürlich! ICH BIN SO AUFGEREGT.
Oh, mein Gott. Ich hatte ganz vergessen, wie gerne ich gute Bücher lese.
Puh.
Welche Bücher liest du gerade? 
Nun, ich habe gerade Ready Player One beendet.
Nicht nur. Ich habe es vor ein paar Tagen beendet. Ein paar was? Ich weiß nicht. Gegen 11:11
Aber das ist ein Ding.
Was machst du, wenn du wach bist? Welchen Abschluss hast du morgen?
Morgen keine, zum Glück.
GUT. SCHLAFEN.
JETZT.
organisation_23 hat eine gute ML-Gruppe
Ich bin nicht sicher, wie die Job-Statistiken sind 
Aber es ist viel billiger. Wenn du dort Ra/Ta bekommst, könntest du am Ende sogar nichts ausgeben
Wenn du einen Doktortitel anstrebst, würde ich Organisation_20 bevorzugen, wegen der dortigen Fakultät und ihrem Ruf.
Ich hatte ähnliche Ziele, war aber noch nicht ganz entschlossen, zu promovieren.
Hätte ich die UTA bekommen, würde meine Entscheidung leicht zugunsten der UTA ausfallen.
Es ist gut, am Ende des MS in einer kreditfreien Situation zu sein
Ja, ich muss mit einigen UTA-Leuten sprechen, bevor ich mich entscheide.
Hey, bekommen McDs-Studenten einen Berater?
Nein, wir haben einen Programmberater, aber der ist eher für administrative Zwecke zuständig.
Oh, ich verstehe. Kennst du jemanden am Standort HL?
Ich kenne einen, der vor ein paar Jahren seinen Abschluss gemacht hat.
Ich kann dich mit ihm in Kontakt bringen.
Das wäre großartig!
Wie komme ich an Essen?
Kühe oder Schweine oder Hühner töten
oder Schafe?
Ja, auch Schafe.
man kann das Fleisch kochen
Wie kann ich sie töten? Sie laufen weg
Es gibt auch Brot.
folge ihnen lol
Du kannst Brot machen, indem du Samen nimmst (wenn du auf Gras triffst) und sie auf die Erde am Wasser pflanzt, die gehackt wurde.
Wie kann ich sie kochen? Im Ofen?
Ja
ein Schmelzofen
nicht eine Schmiede
hah
Ich kenne Wörter.
es gibt auch Karotten und Kartoffeln und so
Melonen
Ich weiß nicht, wo man die ganzen Samen findet.
Yo für die Model Auditions, wie engagiert muss ich sein, um vorzusprechen? Loll
Weil ich einfach nur zum Spaß vorsprechen will :P und ich weiß nicht wirklich, was mich erwartet
hahaha
im Moment nur Vorsingen
es ist super chillig
und du wirst in den nächsten Wochen eine E-Mail bekommen
aber ich denke, wenn du reinkommst, gibt es eine Menge Übung
Lolloll, und wenn ich angenommen werde, kann ich das Angebot ablehnen.
Ich habe dein Handy-Ladegerät.
Cool, danke.
Aber keine Spur von den Schlüsseln.
Das ist okay.
Danke fürs Gucken.
Ja, klar.
Ich liebe dich.
Ich habe es schon lange nicht mehr gesagt.
Ich liebe dich
Ich vermisse dich
Ich vermisse dich auch.
Soll ich den Server von meinem Haus aus einrichten, damit du heute Abend darauf spielen kannst?
Wird das funktionieren?
Probs
Oh nein, mein Internet wird ausfallen.
Hab ich vergessen.
So ein Mist!
Rip
Ich werde einfach ein lokales Spiel spielen.
Und mache das Stipendium tatsächlich
(y)
Das sieht nicht nach dir aus.
Ich versuche nicht, es nach mir aussehen zu lassen XP
Warum nicht?
sieht komisch aus
Nein, tust du nicht!
Doch, tue ich lol
Nein, tust du nicht 
Du bist süß.
Uhhhh nein
Das definitiv nicht
Ich bin ein riesiger vertikaler Wurm
Also ich finde dich süß.
Ich würde es tun, hehe.
Und ja
sehr hübsch
ugh
Warum igitt
Ich weiß, Organisation_75 ist hässlich ;P
Oh, wer sagt, dass ich über Person_106 gesprochen habe, ich habe eindeutig über mich selbst gesprochen und wie hübsch ich bin
Das auch
Du bist die Hübscheste
Wie kann ich vergleichen, ugh
Finde mir einen süßen Jungen, der so denkt
Erledigt
?
Ich werde es tun.
Was, wenn ich ihn nicht süß finde?
Sie weiß nicht, dass ich weiß, was ein Penis ist.
Ich glaube, sie weiß es.
Nun,
Vielleicht
Ich meine, du hattest irgendwann mal Gesundheit oder Biologie.
Sie wusste es nicht, bis ich ihr sagte, dass ich den Kurs belegt hatte.
und das war, damit sie mir nicht mehr den Sex erklären muss.
id k
Ich glaube, sie weiß es.
Ich habe nichts zu tun.
Penisse malen
hmmmmmm
Grundsätzlich
Gib einfach auf C:
Noooo
ich liebe dich mehr
du hast bereits gesagt, dass du es nicht übertreffen kannst
ich werde trotzdem mein Bestes versuchen!
zu spät
verflixt, sie waren ausverkauft lol
also hätten wir sowieso nicht hingehen können
Lies es!
Manager sind ziemlich gestresst
Ja, ich glaube, ich verstehe das, aber ich habe das Gefühl, dass sie auch dafür belohnt werden, dass sie mit dem Campus zusammenarbeiten. Ich bin mir nur nicht sicher, ob es sich lohnt, ausschließlich Logistik zu machen, zumindest für mich.
Verstanden
Du kannst immer noch bei Campus mitarbeiten.
Du hast nur kein Mitspracherecht bei bestimmten Dingen.
Wir werden die neue Struktur heute veröffentlichen.
Ja, hmmm.
Ihr seid euch sicher, dass ihr die neue Struktur beibehalten werdet?
Ja, .
2 Köpfe.
2 stellvertretende Köpfe
2 Manager
aiight
Ich werde eine E-Mail verschicken
mit den Verantwortlichkeiten
Später heute umrissen
aigyht ja, ich möchte auf jeden Fall eine Reihe von Verantwortlichkeiten, bevor ich mich entscheide
Hört sich gut an
Okay! Ich gebe dir bald Bescheid.
"Jugendliche 7-17" nach 15 Uhr wochentags, aber ich glaube, sie haben nie nach einem Ausweis gefragt.
lmao guter Witz
Tag_1 funktioniert besser für mich, aber wenn Tag_2 für dich am besten ist, ist das okay
Ich habe vielleicht schon Pläne für Montag
Ich melde mich bis Sonntag bei dir, denke ich.
ICH WERDE ES VERSUCHEN
msg mich, wenn ich es nicht getan habe
haha okay werde ich machen!!
Hoffentlich 
Ich glaube, es ist auf Organisation_24 
Ich werde es nach GL sehen
Ich bin auf Justice League New Frontier
Mein Kumpel Manhunter versucht, durch das Fernsehen etwas über die Menschen zu lernen.
Oh ja, so machen das alle Marsianer.
Sie erwähnen kurz in YJ, dass Marsianer das Fernsehen lieben. 
Das ist seltsam, es spielt im Jahr 1954.
Jeder liebt das Fernsehen. 
Der Film wurde wahrscheinlich vor einer Weile gedreht.
Die Zeichentrickfilmserie hat seit 07 25 Filme herausgebracht, was lächerlich ist. 
Das ist erst der zweite. 
Verdammt, Alter.
Die pumpen die wie verrückt raus
Sie machen gerade den Killer-Witz.
Ich weiß, ich bin schon ganz aufgeregt deswegen.
Er ist ab 16 Jahren freigegeben.
Ich glaube nicht, dass irgendeiner von ihnen unter pg-13 ist.
Die Dinger sind echt. 
Ja, aber das ist der einzige mit einem R-Rating. 
Das heißt, es wird eine ernste Angelegenheit. 
Oh, nein.
Ein steigender Notendurchschnitt ist ein schönes Gefühl.
Wir sollten essen gehen, um das zu feiern.
Und gib mir
Ich habe nichts zu essen.
Wenn du noch hier wärst, könnte ich dir kleine Snacks geben.
Ich vermisse es, Essen zu haben, das nur 5 Minuten entfernt ist.
Fahrt zu Ort_91
0 Auto
Ich werde
das gleiche Problem haben
wenn ich zurückkomme
wahrscheinlich
Ich bin eigentlich so gelangweilt, was soll ich tun?
Ich bin herumgelaufen und habe mir alte Bilder angesehen
Komme zurück zu Ort-HL Person-HL[1] macht gerade Pizza
2 weit
wahhhh
Du musst sie alle treffen, nehme ich an?
da du
ja
seit du der Kopf bist
haha
Aber wir wollen es.
Wir waren diejenigen, die das Interview vorgeschlagen haben.
Wenn wir TAs werden, dann machen wir das richtig!
ein bisschen Schlaf für die kommende Woche aufzugeben ist es wert :P
wahhh
Wie viel Zeit wird es dauern?
brauchen?
wir planen 20min pro Person ein
also etwa 5h 20min insgesamt?
haha
1 Stunde weniger Schlaf pro Nacht
keine große Sache
lol gerade fertig
super schwer pls
und ich habe einen Mathefehler gemacht
einen dummen Fehler
Ich konnte nicht dividieren lol
Oh man
und das hat mich Punkte gekostet
Warte, sind die Ergebnisse schon da?
Ich hoffe, ich kann einen Teil der Punkte bekommen, weil ich die Methode gezeigt habe.
eh nein la
aber ich weiß, haha aus dem Gespräch mit ppl
 Ooo ok
Haha, mach dir nicht zu viele Gedanken darüber.
Es ist schon vorbei und du kannst nichts mehr daran ändern, also macht es keinen Sinn sich darüber Gedanken zu machen!
Ja, ach so
zu viel Arbeit zu tun anw
Ich fange jetzt mit mehr Arbeit an.
Noch 2 Wochen!
Jiayou haha
DAS IST DAS EINZIGE CHINESISCH, DAS DU MICH JEMALS TIPPEN SEHEN WIRST
Wot
Ein b
Versehentlich dreifach
B y e
Mein Job ist es, inmitten von Supergenies nicht zu versagen
2 beängstigend
Jetzt, wo ich hier bin
Wie zum Teufel habe ich diesen Job bekommen?
Dieses Jahr haben sie 1/3 der üblichen Bewerber angenommen.
person_107 ist ein Supergenie
Aber nein
Aber jeder bei palantir ist ein Supergenie und du bist bei palantir, also musst du auch ein Supergenie sein
Das klingt, als hättest du Konzepte genommen
Person_108
Abschlussball doe
Ich habe mich in location_1 betrunken und habe es kaum nach Hause geschafft.
Ich habe buchstäblich nicht mehr getrunken
person_109 ist der Inbegriff von null Bockmist
Ja,
Mein Gott!
Er wird sterben.
Wahrscheinlich
Wollt ihr immer noch zu Event_1 am Dienstagabend gehen? lol
Dürfen wir das?
Wie spät ist es?
Wenn du zahlst? LOL
Zeit_1
Wir haben gerade einen Gutschein bekommen, den wir am Tag der Veranstaltung gegen ein Ticket eintauschen können, also können wir zusammen sitzen, wenn du zahlst.
Wie viel?
Es ist nur der Preis_1 erinnerst du dich....lol
Ich hab's vergessen lol
Ja, sur eim down
Person_110
Ja, du kannst nachsehen, aber ich habe kein Problem damit, die schlechtesten Plätze zu bekommen lol
Wo können wir kaufen?
Ich denke, wir können einfach am Tag der Veranstaltung hingehen? Sie verkaufen Karten an der Tür.
Und ich muss sowieso dorthin gehen, um meine umzutauschen.
Also
Wie hast du herausgefunden, wie man F und G macht?
Prathamesh hat mich auf Folie 21-6 verwiesen.
aber das war das Formular, das ich für die Differenz zwischen Mitte und Vorwärts benutzt habe.
Lassen Sie mich die Folien finden
17-29 bis 17-30
Eigentlich ist es in Vorlesung 18, aber die Seitenzahlen sind 17
omg so weit zurück
Ich schulde dir einen Keks.
Lass mich das nicht vergessen.
Da sie Gamma geben, denke ich, dass wir das benutzen sollen.
Hahah, klingt gut.
Ja, ich musste viel lesen, um sie zu finden.
Ich sehe dich, Hirt.
?
der sich die Gleichungen ausgedacht hat lol
Oh hahaha
ich sage mir oft, dass ich eines Tages alle meine Lehrbücher durchlesen werde
Vielleicht wird es diesen Sommer so weit sein.
Haha, wenigstens ist dieses hier klein.
wahr
Ho ga, ka bare...
Ata 40 $ waste zalet ka?
Phone new hota na
nai, me toh dabda phone use karat hoti ga
skype var bolayla free ahes ka 8:30 PM vajta?
Ho, desktop on karte, baba delhi, person_421 cha tab pan ahe
masta
:)
mag bolu eka tasani
Ho nakki
juhu!
ek juna photo sapadla
visarle pathvayche
2 Monate zurück vielleicht
2-3 Monate zurück
Ho
lamm kes
kasay?
Khup sadhi distey, Augenbrauen
haha hoo
zopet hote vielleicht hahaha
ajun ek sapadla
hey person_384
ich glaube, ich kann nicht auf das Google Sheet zugreifen
um die Ta-Sache anzumelden
benutze deine organisation_75 email
Ich habe es versucht
o.o
Funktioniert nicht
deine organisation_75 email hat zugang
Lassen Sie mich sehen
Ich habe gerade eine Anfrage mit meinem organization_75-Konto gesendet.
Wann kommst du zur Bank? 
BaCK
Ich bestelle jetzt, also ziemlich bald
Was bekomme ich C:
Das Rindfleisch und die Portweinschmelze C:
Gut, C:
Vielen Dank, meine Liebe
Ich bin hungrig, aber ich bin aufgeregt!
Natürlich, Kumpel!!
Wäre es nicht einfacher, wenn sie direkt miteinander reden würden? Oder wäre das nicht komisch?
Ich muss den Screenshot auswerten und mit ihm teilen.
Großer Schmerz
Vollständiger Name? Du kennst zu viele Vinays.
Lass mich nachsehen.
Person_111
Cool
Das klingt wie Tam
Das passt nicht zusammen.
Aber jetzt ist es Person_111
Er ist tam?
Er ist Name_1/Name_2
Nicht tam
Interessant
Ok, cool, ich werde die Information weitergeben.
Lol
Wie ist der Name deiner Freunde?
Person_112
Wir haben gerade zwei unbekannte Menschen verbunden
Und die Welt zu einem kleinen Ort gemacht
Woohoo
Kleiner*
Aber..
Du sagst, dass C nicht stark ist
Und deshalb gehst du nicht zu den Softwarefirmen
Und nicht Core
Wegen der Technik
Was bleibt dann noch übrig??
Beratung :P
Software oder Core es gibt nur zwei Arten von Unternehmen
Das ist mehr oder weniger Software
Okay neverming
nooooooooooooooooo
Einfach gut studieren für was auch immer möglich
es gibt einen riesigen Unterschied !
Ja
Okay
aap kya kar rahe hoooooooo
Lolll okie wanna go after?
Ah, wegen des Abendessens heute, Person_113 hat gesagt, sie kann nicht kommen, weil sie ein Buch bindet (sie hat vergessen, dass sie es hat, lol)
Person_85 sagt mir einfach Bescheid, wann.
Lol Person_113
Aber wir könnten stattdessen eine lange Nacht machen?
Wir haben an die Veranda gedacht.
Ah, ich habe schon Pläne für die späte Nacht.
Oh, nein.
Hm
Wir könnten es auf einen anderen Tag verschieben.
Nbd
Stimmt genau
Time_1 irgendwann mal?
Äh, ja, ich werde Person_113 danach fragen.
Oh, vielleicht?
Wir könnten vielleicht zu Mittag essen?
Um wie viel Uhr ist ruckusv
3-5
Oh, wow, super spät. Okay, versuchen wir es mit dem Mittagessen.
Ich habe gerade Person_113 gefragt und sie hat gesagt, dass sie dieses Wochenende wahrscheinlich nicht viel ausgehen kann, weil sie Studiodinge nachholen will.
Ja
Ich habe 1 Spiel verloren
Weil ich Name_1 überholt habe.
Das werde ich nicht noch einmal tun, haha.
Ja, Celtic ist pleite.
Nun, wenn sie den 1-Pass gebrochen haben
Die negative 1 ist so schlecht.
Sie haben auch gerade plus 1-2
Ja, genau.
Wenn es passiert, dann lasse ich es geschehen.
Yeah....
Fam ich mag Engel
Person_114
So viele geschickte Spiele heute.
Ich meine, sie tun eine Menge
Ja, Alter, ich hab's dir gesagt.
Ich habe allein im letzten Level etwa 500k bekommen.
Mensch,
Weißt du, worauf wir achten sollten?
Ankündigungen über lebendiges Jahr_1
Jahr_2
Stimmt.
Wir kommen definitiv an diesen Punkt
denn wir müssen gemeinsam dorthin gehen.
kk
Wenn nicht, werden wir wahrscheinlich CU benutzen, da ich Ladenguthaben habe.
Aber BC Universum ist auch eine Option.
Weil das eine 832 und das andere 834 ist.
Und ich weiß nicht, ob Organisation_25 versandkostenfrei ist.
Ich nehme an, ich kann das zu dir nach Hause schicken lassen, richtig?
Ja, ich brauche nur eine Vorwarnung, wann.
Es sollte ein paar Tage dauern, bevor der Fall eintrifft.
Das es ankommen wird
Warte wat
Ja, CU und BCU sind beide dafür bekannt, dass sie vor dem Erscheinungstag verschicken
Also werden wir es wahrscheinlich am Mittwoch oder Donnerstag bekommen.
Oh, ich dachte, du meinst diese Woche und ich wollte schon an deiner Gesundheit zweifeln.
Ich sagte, bevor es erscheint lol
ups, ich habe letzte Nacht geschlafen
Kein Problem, Mangg.
Was gibt's?
Haha, nichts.
Es ist nur, du warst auf
Oh, hm, um diese Zeit?
Komisch, ich habe geschlafen.
Ja, es ist komisch lol
ich bin auf Daten und habe ein Spiel angegeben :0
Person_115
Ok, dann sag mir einfach wann, schätze ich.
Ja, tut mir leid, es war rundum schlecht.
Ich habe versucht, dir zu sagen, dass ich bereit bin.
aber mein Handy hat es nicht gemacht?
Ist schon gut, mein person_491!
Sag mir einfach Bescheid, wenn du willst.
Ja, werde ich!
Okay, kein Minecraft mehr für heute Abend.
Warum nicht?
Ich muss morgen früh aufstehen
Für was?
Geschworenenauswahl
ohhh
Ich muss von 8 Uhr morgens bis zu dem Zeitpunkt, an dem sie sagen, dass ich gehen kann, im Gerichtssaal sitzen.
uhhohhh
Wenn die da freies Wifi hätten, würde ich den ganzen Tag Minecraft spielen lol
Ich glaube nicht, dass du das tun darfst.
Doch, das darf ich.
Nur ist das Internet dort sehr begrenzt.
Wirklich?
Also wird es wahrscheinlich nicht schnell genug sein.
Ja,
Du kannst spielen?
Was für eine Art von Jury-Auswahl ist das?
Entspann dich, lol.
Man sitzt nur da und wartet darauf, dass man aufgerufen wird.
Ich dachte, der Verdächtige/das Opfer zeigt auf Leute, die sie kennen oder kennen könnten.
Lol nein das ist eine Gegenüberstellung
Ich weiß nicht, was das alles bedeutet.
lol
Lolli
Wie ist es gelaufen?
Ich habe es nur ein wenig modifiziert
tech ing 1 name_1
im Grunde genommen nehme ich das Deck und fange wieder an es zu spielen, weil ich die Nase voll von Prisma habe
und stomped jeden
Warum hast du die Nase voll von PRISM?
weil ich nie Leute stampfen kann
LOLOL
nie überzeugend gewinnen
wie gewinnen, aber hart umkämpftes Spiel
und mehr wie ich denke wieder über aqua
schlechtes Matchup ist nur cbd
Bearbeitung ist einfach af
name_2 auch gleich
während name_3
das einzige gute Matchup ist gegen ein Kontrolldeck
und 50/50 gegen alles andere
dann versuche ich, jedes einzelne matchup zu analysieren, das ich in der letzten time_1 meiner name_4 events hatte
nicht viele cbd/name_2/control deck
mehr schatten/rg basierte deck/location_1
was mit name_3 sowieso schwer zu schlagen ist
Ich meine, BT hat eine Menge guter Marschups
Es hat nicht sehr viele Bande wegen der großen Handgröße und Vert
Hey Leute, wenn es euch nichts ausmacht, das Thema zu wechseln, weil dieses hier ein bisschen zu vage ist, habe ich eine andere Idee und ein erstes Diagramm_1 skizziert
der Benutzer unserer Datenbank wäre also jemand, der die Zulassungsstatistiken der Universitäten analysiert
In der Datenbank werden die Studenten, die von ihnen ausgeübten Sportarten, die High School und das College, das sie besucht haben, gespeichert
So kann der Analyst Trends erkennen, z.B. wie viele Studenten, die zu Organisation_20 gehen, einen Test_1 haben, der höher ist als die Note_1
oder wie viele Schüler der Organisation_26 Golf spielen
Ich bin dabei, und wenn ihr alle dabei seid, fange ich mit der Überarbeitung von Teil A an
und fange mit Teil B an, weil ich denke, dass es toll wäre, wenn wir den Großteil dieser beiden Teile heute Abend fertig hätten
ich fange an, das diagramm_1 in lucidchart zu erstellen, so dass teil B einfach sein wird, sobald wir damit fertig sind
es tut mir leid, dass das Treffen gestern abend für euch umsonst war. ich glaube, wir hatten einfach keine klare Vorstellung davon, was wir mit dem letzten Thema erreichen wollten
Ich liebe all diese Informationen über Kredite, für die ich nicht in Frage komme.
Außerdem gratuliere ich dir zu unseren eklig passenden Profilbildern.
Wir sind jetzt dieses Paar.
Sie passen nicht zusammen.
die Vorschaubilder sind sehr ähnlich
es ist nicht passend passend passend
aber es sind definitiv nicht die Standardkopffotos :p
btw deines hat mehr likes
nur 17 :p
(ich höre auf, dich bei der Arbeit zu nerven. bis später <3)
Siehe
Und auf der Pferdeinsel haben wir auch nur Erwachsene gesehen?
Ich denke schon.
Pferdeinsel
Ja
Das ist nicht, was genannt wird
Standort_35?
Ja
Oh
Es ist eine Pferdeinsel.
Ich denke schon.
Während des Tests murmelte dieser Typ ständig vor sich hin, gestikulierte auf dem Papier, gestikulierte in der Luft
Das hat mich wirklich abgelenkt.
Oh, ich hasse das Zeug.
Ich wollte ihm sagen, er soll sich beruhigen.
Die Testumgebung war wirklich schlecht.
Es tut mir leid.
Die Leute waren auf beiden Seiten etwa 15 cm von mir entfernt.
Lol, die App zeigt mir jetzt nach jeder Nachricht deine Gefühle an.
Du bist anscheinend traurig.
Haha, ja, das kann ich, aber ich warne dich, unsere Möglichkeiten sind sehr begrenzt lolol
Ich arbeite am Standort_82
Bahnhof
Lol, das ist okay, es geht mehr darum, sich zu unterhalten.
Haha, ich habe ein schlechtes Gewissen, dass du den ganzen Weg hierher gekommen bist.
Aber du kannst nach danshui gehen, wenn du Zeit hast haha
An welchen Tag denkst du?
Keine Sorge, es ist nur so, dass meine Eltern meine gesamte Essenszeit für sich beanspruchen wollen, lol
Wir können auch was trinken gehen, hehe.
Verstehe. Verstehe.
Kein Problem.
Lol Ich gehe in eine Lounge am time_1
Aber ich weiß nicht, ob du am time_1 trinken gehen würdest lol
Solange ich den Mrt nach Hause erwische, ist alles in Ordnung, hahaha
Es ist mit einem Freund von location_36
Sie kennt Person_116 und die andere Person_117 auch.
Lol
Es ist in der Stadt in der Nähe von location_1
Wenn du mitkommen willst, wäre das toll lol
Kk klingt gut hahaha
Ich bin dabei.
Manchmal habe ich am Montag Unterricht, aber dann schaue ich, ob ich da rauskomme 😂😂
Wir fangen um Zeit_2 an
Ich werde dich in die Reservierung aufnehmen.
Du bist wach
Ich liebe dich 
Ja
Ich liebe dich.
Ich sollte aufhören, im Bett zu liegen und Dinge zu tun. 
Ich muss duschen gehen.
Dasselbe
Ja, es ist schon eine Weile her.
Ich bin sehr faul. 
Du machst mich noch fauler.
<3 Ja.
Danke <3
Ich rieche Pfannkuchen. 
Eifersüchtig
Ich vermisse den Wasserdruck vom College
Haha ja 
Aber die Armaturen waren scheiße. 
Oder heißer, als ich wollte.
Ich habe viel über einen Besuch nachgedacht.
Haha, ja, sie waren nicht die nettesten.
Wenn du das nächste Mal kommst, habe ich ein eigenes Bad.
Das wäre schön.
Deffs
Die fangen um 2 Uhr mit den Doppelten an. 
Okay, .
Danke,
Vielleicht so 4-5
Versuchst du, das Training zu halten? Oder nur schlagen
Nur schlagen
person_118 Gerichte nicht frei :(
Ach
Wie nicht offen? 
Matches
Oh, ich wusste nicht, dass sie dort Matches veranstalten. Das ist cool.
Ja, kommst du um 5, schätze ich? Ich glaube, die Uni hält ein informelles Training ab3. 
person_119 spielt da mit, lol.
Oh, wie süß. 
Oh, wirklich?
Jetzt?
Oder werden nur ein paar von ihnen zuschlagen?
Nach den Special Olympics. 
Ich verstehe.
Danke
Ich habe eine Frage zu Python
Sicher
Warte mal.
Wo bist du gerade?
in der Schule
Ich muss noch ein paar Sachen erledigen.
Kann ich dich schnell anrufen?
Ich habe das Labor gemacht, ich werde Person_404 eine E-Mail schicken und meinen Kursplan ausarbeiten.
Sicher
Ich hole meine Ohrstöpsel.
Musst du dir deinen Stundenplan noch überlegen?
Ich habe das Gefühl, das habe ich erst viel später im Sommer getan.
in deiner Kinderdatei:/n/nimport Parent/n/nclass Child(Parent):/n ...
Was
Wo bist du denn?
In meiner Wohnung. Ich konnte nicht gehen, weil ich gekotzt habe.
Oh Scheiße, tut mir leid, Bruder.
Yea
Kann ich trotzdem vorbeikommen und die Location_37 Deckbox abholen?
Ich muss sie nämlich morgen verschicken.
Ja, schick mir eine SMS, wenn du hier bist, dann bringe ich sie runter.
Danke, Bruder.
Ich habe geschlafen, also fühle ich mich besser.
Lasst uns zu diesem Chat wechseln.
Wir sind eigentlich gerade dabei, einen Kuchen zu besorgen.
Oh,
Person_120
Juhu
Wir könnten den entweder irgendwo hinbringen oder zu Hause essen.
Wollte fragen, ob er bereit ist, auszugehen oder nicht.
Das Problem ist, dass das Geschenk nicht vor morgen kommt :/
Wir können ihm zeigen, was es ist.
Er kriegt es sowieso morgen.
Klar, ja.
Ich weiß, dass er gerade in einer Prüfung steckt, aber wir können ihn fragen, was er machen will, wenn er rauskommt.
Ich habe gerade eine Hashtabelle gemacht.
Beim Stresstest läuft er buchstäblich nicht.
.-.
der Rest der Fälle funktioniert
RIP
ich glaube, ich hatte dieses Problem eine Zeit lang
Ich weiß nicht mehr, was es behoben hat
ich bin zum Testen in Sublime übergegangen
Wie hoch ist der Preis für die Wohnungen der anderen? 
500 ist so wenig 
Ich weiß nicht, es war eine zufällige Zahl
eine Menge Leute vermieten Zimmer in Häusern für ~ 500
Für wie viel sind Sie bereit, unterzuvermieten?
Kommt darauf an, wie lange. 2 Leute den ganzen Sommer über für 1000 zu vermieten, deckt kaum etwas ab. 
Was deckt?
wie Nebenkosten?
Rechnungen und Miete 
Ich meine, ich glaube nicht, dass es die Miete deckt.
Warte, nicht 1000 für den ganzen Sommer.
etwa 500 pro Person und Monat.
Wenn es nur die Rechnungen deckt, was bringt es dann, unterzuvermieten? 
Wie hoch sind die Rechnungen?
Das sind sicher weniger als ein paar hundert Euro.
Ich meine, wir können ihnen die Nebenkosten in Rechnung stellen, damit sie bei der Klimaanlage nicht verrückt werden.
Es wäre also nur Comcast, was etwa 50 im Monat kostet.
Das ist mehr als nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
Ja, warum berechnen wir nicht nur Betrag_1 Nebenkosten
Oder Betrag_2
Ich weiß nicht 
Warte, hast du nicht gerade gesagt, dass 500 zu wenig ist...
Hast du dir Sorgen um die Nebenkosten gemacht?
Ich kann nicht erklären, wie viel du mir bedeutest.
Mit dir fühle ich mich so vollkommen.
Ich habe meinen Wecker auf 7 Uhr gestellt.
Ekelhaft. Tut mir leid.
Ich bin ziemlich müde.
mhm
Ein langer Tag in der Hitze
Ich habe den Tag mit dir geliebt
So did I
Ich wünschte, ich könnte aufbleiben und für immer mit dir reden
Ich weiß
Du hast mein Leben irgendwie verändert
Ich weiß nicht, was ich ohne dich tun würde
Ich wäre so verloren
Gute Nacht Person_225
Ich liebe dich so sehr
Gute Nacht Person_121
Ich liebe dich auch
SMUG BOIS
ich bin froh, dass Router so sicher sind
:p
(Netgear-Router haben eine Schwachstelle, durch die man auf eine Root-Konsole auf dem Router gelangen kann, indem man sich einfach mit dem Netzwerk verbindet)
Lol person_121 Ich kenne buchstäblich keines der Wörter, die du gerade gesagt hast
oh ja, das ist kein Windows-Wort
Alle Mac/Linux-Computer haben einen Root-Account, der wie ein Administrator oder SYSTEM-Benutzer auf Windows ist.
Bei Netgear-Routern wie meinem kann man mit dem WLAN-Passwort eine Eingabeaufforderung aufrufen, bei der man als root angemeldet ist.
was normalerweise einen anderen Benutzernamen und ein anderes Passwort erfordert.
Oh, ok
Wie auch immer, ich werde eine Portweiterleitung einrichten und dir eine IP für heute geben.
Ich bringe sie dir morgen vorbei.
Ich habe ein Computertechnik-Stipendium gefunden, das ich machen sollte.
Cool
Hast du meine E-Mail bekommen?
Ich vermisse dich auch.
Ich weiß nicht, was hier los ist.
Ich habe mich lokal auf dem Server eingeloggt
und buchstäblich ist es zurück zum Weltstart
aber der auf meinem Computer ist es nicht
und das war er auch vorher nicht
also denke ich, dass ich jetzt alles noch einmal übertragen muss
Okay
Sei vorsichtig.
Ich habe ein Backup auf meinem Flash-Laufwerk mit der Beschädigung von gestern.
Okay,
Ich weiß nur nicht, warum der Server es plötzlich ablehnt.
Danke, dass du das machst.
Es scheint ein ziemliches Problem zu sein.
Jetzt, wo die Datei beschädigt ist, ist sie es auch.
Das ist es, was mich ärgert.
Ansonsten bin ich froh, wenn ich an diesem Zeug arbeiten kann.
Mhm
Ich denke, ich könnte
vielleicht
Ich weiß nicht, ich hatte dieses kostenlose Peezy zu time_1
Hat jemand Lust, heute Abend mit mir/uns über Gefühle zu reden?
Ich gehe jetzt vom Campus zum Rosentee.
Muss danach noch ein Referat schreiben, also vielleicht so um time_2 rumhängen, aber keine Garantie
jeesh
Its not a fun week for me
Ich werde für dich beten.
Die Organisation_27 wischt nur eine Backrow-Einheit
Also ist sie nicht so stark wie person_406
Wtf
Brutal im Spiegel
Booty
Es scheint keine Kosten zu haben, lol
Ich meine, du kannst Tick tock umsonst drehen.
Ja,
GG sollte in der nächsten Episode enthüllt werden.
Wieso das denn?
Weil Chrono spielen wird. Sie könnten GG zeigen und dann eine weitere Woche warten, um den Effekt zu zeigen.
Oder sie ziehen diesen Blaster-Joker-Scheiß ab.
person_122 spielt nächste Woche nicht lol
Wir werden name_1 nicht bis Ende des Monats_1 sehen.
Ich meine, er ist die Treppe hochgerannt, um zu Person_123 zu gelangen.
Nächste Woche ist shion.
Dann tohkaha und dann am
Endet die Saison nicht nächsten Monat lol
Nee
Nicht vor Ende nächsten Monats.
Bist du sicher
person_280 sieh dir die Vorschau an
Geht es Person_362 gut?
Ich habe geschlafen
Oh, guten Morgen.
Der Raketenstart hat nicht geklappt
Oh, warum?
Die meisten Triebwerke und Zünder waren defekt 
Nur 1 von 4 Zündern funktionierte 
Oh nein!
Lachend
Ja, das haben alle gesagt.
Oh
Weinen
Wir versuchen es nächstes Semester mit neuen Zündern und Motoren
Oh nein!
War's das schon?
Was ist das?
Keine Chance mehr in diesem Semester
Nein,
Es ist k.
Sie zeigen Wiederholungen von Kills.
Anscheinend vergibt die Schule, gegen die wir antreten, Stipendien für LOL...
Wir haben schlecht verloren.
aber unser Badmintonspieler ist die Nummer 1 in der Nation
dnag
hot dog
Hotdog?
Ich will einen Hotdog
Wird es an Karneval Hot Dogs geben?
Oh ja!
hör dir ill be there von hollywood undead an
magst du diesen Song?
Ja, ich mag ihn.
bullet ist auch gut
ich mag auch everywhere i go, aber es ist auch ein lächerliches Lied
oh ich mag diesen volkstümlichen stil nicht
das ist überhaupt kein volkstümlicher Stil
vielleicht ein bisschen wegen der leichten akustischen Gitarre im Hintergrund
aber es ist einfach nur generischer Pop
Oh
du würdest bullet wahrscheinlich mehr mögen
ill be there ist überhaupt nicht wie ihre anderen Songs
die meisten ihrer Songs sind rappig/punkig
Wie wäre es mit einem Gehaltsplan?
Was wollt ihr mit Referenzen machen?
Ich weiß nicht
Hast du Stafford Loans genommen?
Ich glaube ja.
Wen hast du angegeben?
Laut College Confidential sind sie dafür da, damit das FBI mit dir in Kontakt treten kann, wenn du umziehst, ohne deine Adresse auf der Website zu ändern.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das getan habe.
Hast du Stranger Things gesehen?
Noch nicht.
Verdammt noch mal. Schau es dir an. Person_124 (der Sheriff der Stadt in der Serie) ist buchstäblich Person_125.
lmao
Hey, denk dran, dass ich morgen um 13:15 Uhr Hilfe beim Ausladen der Möbel brauche, wenn du noch kannst.
Wenn nicht, ist das auch okay.
Ja, okay. Hängt vom Training ab...
Ja, dachte ich mir schon.
Ich kann wahrscheinlich sowieso gehen, tbh haha
lol Mach's nicht, wenn's nicht cool ist
Ich schätze, es wird jetzt mehr praktisch sein.
Ich fühle mich aber schlecht, haha, ich will helfen.
haha Ich brauche nur einen Satz Hände, also sage ich euch bis Mittag Bescheid, wenn ich niemanden gefunden habe
Okay cool.
Person_126 schaut, ob Person_127 die Aktion_1 an Tag_1 oder Tag_2 machen wird
Du willst am Samstag nicht?
Ich will dich mitnehmen haha
lol
awwww
So yee haha
SnS fo lyfe
Sag das nicht nochmal

Hi! Ich überlege, was ich für das Potluck machen soll...
Was bringen die anderen Leute mit?
haha
keine Ahnung
niemand hat etwas gesagt
alle zu beschäftigt mit Prüfungen
Haha ok
und da wer zuerst kommt, mahlt zuerst
macht was ihr wollt!
Ich werde wahrscheinlich Eiscreme machen
Ist dein Playtest am Donnerstag?
Ooh schön
Jawohl!
17 Uhr
Du kommst doch, oder?
Bringst du jemanden mit? (:
Hallooooo
Mmmmm irgendwo in oakland?..
Oder willst du nach Eichhörnchenhügel gehen :3
lol wir können es einfach halten und in location_1 bleiben :P
wo hast du Lust zu essen?
Hehe ok
Uhh oh! Ich habe einen Chipotle-Gutschein~
Lollllll
LOL oops ich mag die mexikanische Küche nicht wirklich aha. aber ich kann etwas von woanders holen und wir können uns irgendwo zum Essen treffen? :D
Lol der Prof will, dass ich Chinesisch für das Erbe belege
? Lol
Warte r u in A54?
Weil ich das Gefühl habe, dass da noch ein Kurs drin ist... 0.0
Da war ich vorhin auch.
Oh was? Ich bin so verwirrt...bin ich an den falschen Ort gekommen D:
Ich denke es ist richtig haha
Es sollte derselbe Typ sein...person_128 gang
Pornhub läuft
Aber der Treiber gibt mir immer noch eine 0
komisch
Sagt er dir, warum?
Vielleicht schaltest du ihn auf Autolab
Ich nehme an, du hast auch den Cache noch nicht geleert
nein
Ich habe die Gleichzeitigkeitssache auch nicht gemacht, aber Person_129 hat es in nur 5 Minuten geschafft
Was
wie
Nun, ich schätze, für diesen Teil packst du einfach alles in einen Thread und rufst pthread auf
Lol
Heißt das also nein
Ich werde
aber eben nicht jetzt
irgendwann
Lol, das ist die Prokrastination
ich kann nicht rausgehen und Sachen kaufen, auch wenn ich es möchte
es regnet wie verrückt
und ich habe keinen Schlüssel.
Hallo Person_369
Ich hatte schon eine Weile kein Dogstett-Foto mehr.
Bist du das, wenn du keine Hundebilder bekommst?
Ja
Entschuldigung
AWWWWWWWWHHHHH
SO NÜSSE OMFG
Ist es komisch wenn ich dieses Foto speichere
person_130 IST EINE PERSON
Person_370 ist definitiv eine Person
Wir gehen durch Kindergarten Vorschulzeit Person_362 nach Hause
nett
Die Antwort auf deine Frage ist also: Schlampe ich bin vielleicht
yoooo nett
Oh ja
lol
Wow,
Das war nicht nötig.
Ich habe gestern Abend seine Organisation_14 gehackt und gepostet
Er war sehr besorgt über die Kondomverpackung auf der linken Seite
Oh wow
Oh nein, ich verpasse den Anruf von Honey Bun.
Du liebst mich nicht.
Ich bin im Restaurant_1
Was ist das?
Du warst letztes Jahr hier
Ach ja, die Sache.
Ich habe riesige Kopfschmerzen will sterben
Ich eigentlich auch.
Oh, nein.
Wir sind immer miteinander verbunden.
Ich denke schon.
aber ich mag diese Verbindung nicht
Oh, nein.
Wenn wir zusammen wären, könnten wir kuscheln
Wenigstens hast du nächste Woche nur 3 Tage Schule.
Können wir etwas backen?
Was willst du denn backen?
Oh, warum?
Er ist ein Arschloch.
Nach allem, was passiert ist, zieht er das jetzt durch?
Hasst du ihn jetzt?
Solche Sachen machen die Leute ständig.
Nicht in diesem Sport, nicht auf diese Weise.
Das ist der ultimative Verrat.
Er hat die Wahl, zu bleiben.
Ich verstehe. 
Hallo Kussi-Bär.
Hallo, ich bin Kissy Bear.
Wie fit muss man sein, um Buggy-Schieber zu sein?
Sie üben ziemlich oft, also kann ich mir vorstellen, dass sie ziemlich fit werden
Würdest du in einen Buggy passen?
Nein
ein Biest lebt in deinem Haus
Eine Bestie lebt in diesem Haus? 
wow gute Arbeit
außer dass dein dein bedeutet
Ich habe zwischen deinem, diesem und ihrem hin und her gewechselt.
lmao
Du
Du bist
ja!! gute Arbeit
Person_131, du bist Person_132
Ja
ja
wiederaufgewärmte Rankine-Zyklen.... warum
so viele h-Werte zu finden
so viele
Ja. Viel Enthalpie 
Enthalpie und Entropie
Oh
Dem habe ich nicht zugestimmt
Das ist nicht dein Bier
Ich habe deines noch nicht getestet.
Okay, verdammt, dein Bier ist auch gleich Null.
Hast du es zu lange gebraut?
wtf das sollte gar nicht möglich sein.  Null sollte nur gespawnt werden
Keine Null ist normalerweise unerreichbar
hört nie auf
Wird er dich verklagen?
idk
Das wird niemals funktionieren, 1.
Wie, wofür wird er dich verklagen? Beleidigende Worte/Verhaltensweisen? Rufschädigung, die größtenteils sein Werk war? Er ist in einem blauen Bundesstaat. Viel Glück dabei. Trottel
Was hat Emma getan?
Sie hat ihn einfach in die Pfanne gehauen.
Sie hat auch ihren legalen Namen benutzt, wie wtf.
Wie?
Nun,
Ory hat ihr eine Drohung geschrieben.
Wtf. Was hat er gesagt?
Er sagte, dass er Projekt_1 in ein Projekt_2 einbinden würde
und dass er sie als Status_1 auflisten würde.
Was ist noch mal eine GmbH?
und sicherstellen, dass er jedem potenziellen Arbeitgeber von ihr erzählt
ihr
sie nicht einzustellen.
Was zum Teufel?
Glaubt er wirklich, dass er Macht hat? Dass er das wirklich tun kann? Blödmann. 
person_133
person_134
Hola hola yo quiero que person_135 sera feliz
Se
Person_136
Ich fast Crash Vorderreifen verloren alle den Luftdruck auf einmal und ich war mäßig schnell fahren
Wtf!!!!
Bist du okay?!
Ja, mir geht's gut.
Die vordere Woche ist es nicht.
Na ja, scheiße.
Auf den Reifen.
Der blöde Reifen hat meinen Gordito fast umgebracht.
Also ist der Roller irgendwo gestrandet?
Oder hast du es nach Shilin geschafft?
Ich hab's geschafft, aber irgendwas stimmt nicht, seit ich das letzte Mal in Stadt 1 war.
Und ich glaube, der Typ in Stadt 1 hat gesagt, wir sollen was reparieren.
Oh, .
Ich erinnere mich.
Soll ich dich später suchen gehen?
Ich gehe, Shipai.
Ach so.
Hast du den Roller dort gelassen?
Wow, ich habe nichts getan.
Fehlersuche ist schwer.
Eigentlich ist es eine ganz einfache Aufgabe.
Es ist nur ein Haufen verknüpfter Listen.
aber es gibt einen subtilen Fehler.
Hm
Das ist frustrierend.
Außerdem ist es schrecklich, ohne Pfeiltasten zu programmieren.
Aw :(
person_137 wie hieß nochmal die App für den Stream?
V-App
Oder V live
warum?
Sie hat es herausgefunden und meinte, du bist ein eingefleischter Fan xD
ich?
Lol
Ich bin kein Once
Hey Mann, ich habe noch nicht aufgefüllt. Sollte mit jemandem darüber sprechen
Oh, okay.
Letzter Termin ist der 15. richtig
Ich weiß nicht.
jemand hat mich gefragt, also habe ich mich erinnert
ich habe vor 2 Wochen ein paar Aktien verkauft
muss ich immer noch zahlen?
Ok, ja, das ist für das vergangene Jahr, also denke ich nicht, dass du das musst...
Aber es ist wirklich am besten, wenn du es dir von jemandem bestätigen lässt.
ok
Ich werde versuchen, mit dem Finanzamt zu sprechen.
Die sollten es wissen.
Oh, okay.
Sag mir einfach Bescheid.
Klar, das mache ich.
Danke,
Brauchst du donnerstags Mitfahrgelegenheiten?
Normalerweise. Und warum?
Ich meine, du kommst nicht mehr zu den CFV-Tagen.
ja. Normalerweise, weil ich keine Mitfahrgelegenheit habe.
Okay, ich meine, ich habe ein Auto, deshalb habe ich gefragt.
Willst du immer noch Ripples?
Das Deck ist im Preis gesunken, also...
Um wie viel?
Es ist jetzt etwa 60-70
Mai
Vielleicht
Aber das Geld ist im Moment knapp.
Aqua Force bekommt im November Unterstützung, also...
Ahhh icic
lol
unsere Plätzchenteige sehen völlig anders aus
na ja
Ich glaube nicht, dass das viel ausmachen wird.
ok cool
Ja, ich habe im Nachhinein gemerkt, dass du wahrscheinlich einen gekühlten Teig meintest.
na ja
Schick ein Foto
kein Telefon lmao
Nimm einfach das erste
Ist doch gut.
Sie kann nicht erwarten, dass alles perfekt ist.
Ja, wir werden nicht die gleiche Art von Keksteig haben.
Wen kümmert's?
Mich nicht.
Scheiß auf Arttttt
Person_138
Vorschläge in letzter Minute für die DEMO
:)
Haha
Du schaffst das schon
Ooh, das ist morgen
Ja,
Stellen Sie sicher, dass Sie Ihren Entwurf in Bezug auf Skalierbarkeit, Verfügbarkeit usw. erklären können.
Würde dieser Entwurf für, sagen wir, measurement_1 Objects_1 funktionieren? Wenn nicht, welche Herausforderungen müssten dann bewältigt werden?
Wie verhält sich dein System in Bezug auf das CAP-Theorem?
Stellen Sie sicher, dass Ihre Demo funktioniert :D
Ok
Dankeschön
Es ist ziemlich cool, solange es funktioniert.
Ich würde vorschlagen, es einmal zu üben:
:D
Ja..ich mache es
Alles Gute :D
Was habt ihr verdient?
Das Jobangebot kam übrigens von einem demokratischen Kongressabgeordneten, der in Maryland zur Wiederwahl antritt.
und
Sie suchten Leute für die Presse oder so.
Ich habe immer noch keinen Job.
Ich auch nicht.
Ich muss dem nachgehen, aber Aufsätze
Willst du dich auch bei der Organisation_28 bewerben? die nehmen fortlaufende Bewerbungen an
Ich habe nicht einmal etwas verschickt
Ich möchte etwas tun, das mit Job_1 zu tun hat
Ich habe einen Freund in der Familie, der einen Job_1 anbieten kann, glaube ich
im Beruf_1
Ich sollte mich bei einigen Freunden melden, habe es aber nicht getan.
Ich denke, ich werde versuchen, auf eigene Faust einen Job zu finden. Trotzdem danke
Oh, das ist für mich, nicht für dich
Oh lol
Ja, yo.
Du solltest mit einem KPOP-Star ausgehen.
Danke, person_354.
Was
Du solltest
ich meine
Wenn ich könnte, würde ich?
vielleicht kannst du sie in einem der Streams fragen
Sind Sie als Wähler registriert?
Bei dieser Form fühle ich mich unwohl.
Okay, ich versuche es mit einer Kugel.
Dein Kadettenkurs geht viel mehr in die Tiefe als meiner.
Ich muss so viel selbst herausfinden.
wtf bullet klingt sogar noch volkstümlicher
warum fühlst du dich mit dieser Form unwohl?
Es ist ein fröhliches Lied über Selbstmord.
Ich weiß nicht, es sieht einfach falsch aus.
komisch ich höre mir wieder Mystery Skulls an
person_362 mag meine musik nicht
rust kompiliert programm_1 auf meinem laptop nicht. lol. keine ahnung warum
es gibt eine Compiler-Panik
Welchen Fehler gibt es? lol
Benutzt du 1.7?
ja
Compiler-Panik!
Ich werde das mal versuchen. Könnte ein Fehler in 1.8 sein.
aber es hat doch das gleiche kompiliert wie vorher, oder?
Ich arbeite normalerweise auf meinem Desktop.
Ich bereite alles auf meinem Laptop vor, weil ich über das Wochenende nach Hause fahre.
Oh!
Toll. Er gerät auch in Panik
omg
Ich frage mich, ob es an etwas scheitert, das nicht vollständig deinstalliert wird...keine Sorge. Ich werde es herausfinden
Ahoi
Ich sage nur hallo - und habe Lust auf grüne Bohnen
Hey. Wenn du das nächste Mal in der Stadt bist, lass uns welche holen
WENN ICH JEMALS IN DER STADT BIN
ich würde gerne kommen, aber die Flüge kosten 700$ + von hier
Irgendwie eklig
Ja, das ist scheiße.
Ich versuche vielleicht in der 3. Oktoberwoche zu kommen, je nachdem wie die erste Runde der Finals läuft
Wie sieht es bei dir aus @ location_93 (ich weiß, dass Person_139 immer noch dort ist... hahah)
Das Modell ist fertig hahaha
haha zeig es mir auf Skype
Kumpel, es ist schrecklich, aber alles ist okay haha
hahaha
Das ist mein Garderobenständer neben der Haustür hahaha
jesssssss
Aber! Es erfüllt die Anforderungen. Müssen wir die benutzerdefinierten Attribute machen, damit es mehr Teile hat, oder nicht?
Ich weiß nicht, lies die Anforderungen haha
Scheiße, wer in meinem Kader ist
Ach du Scheiße. Ich muss sie runterladen, und das ist mühsam, und ich hasse das Internet, weil die Leute gemein sind und die Hummer mit alarmierender Geschwindigkeit sterben, und alles, woran ich denken kann, ist, dass Person_140 nie wiederkommen wird, aber jetzt ein Charakter ist, der für immer in Overwatch verewigt ist, und wie die Leute das für ihren eigenen persönlichen Vorteil ausnutzen und dann und wie die Leute das für ihren persönlichen Vorteil ausnutzen und dann zu Kongressen gehen, wo ihre Hasstiraden den WBC auf den Plan rufen und die Leute dagegen protestieren, was ihnen nur noch mehr Macht gibt, und wie die religiösen Eiferer nur noch stärker werden und neue Sekten bilden, die an denselben Schwachsinn glauben, der einen Großteil der modernen Welt indoktriniert hat, und jetzt weine ich, während ich auf der Toilette sitze.
Was zum Teufel ist gerade passiert?
Geh auf Skype, Jesus Christus
Das ist reiner Strom des Bewusstseins hahahahahahahahaha
Ja, aber filtere den Scheiß, lmao, das war saukomisch.
Ich schwöre bei Gott, ich kenne besser jeden in meinem Team.
Person_386 E-Mail lesen
Oh, jetzt.
Ok perf ich gehe kurz in den Kunstladen und kaufe etwas Draht
COOL
Ich bin bei WRCT und werde bald draußen sein.
LOLL
Ist Person_381 da?
Ich habe Location_1 noch nicht verlassen.
Aber das werde ich in 5 Minuten.
Person_485 Ich habe vergessen, dass er an Standort_2 ist LOL
Lol ja
Willst du zu Person_453 gehen?
Nein, nicht wirklich lol
Was war eigentlich deine Rolle dabei?
Ich habe nichts gemacht LOL 
Dann vergiss es. Ich will auf keinen Fall hingehen lolol 
Aber Kunst
Also würde ich nicht in der Show sein. 
Lol Okay. 
Für einen Moment fühlte ich mich fast schlecht 
Person_454 ging zu Person_455 während Buggy und Person_141 erwähnte, dass niemand jemals zu ihr kam. Und dann wurde uns klar, dass wir auch dich oder Person_456 nie gesehen haben. Es wurde so schlecht bei den Schwestern beworben, dass niemand jemals daran dachte, hinzugehen. Und ich habe gemerkt, dass es so dumm ist, dass wir uns nicht gegenseitig unterstützen und uns dann beschweren, dass Person_457 immer zu den Shows der anderen geht und so einen Mist.
Aber da du nichts gemacht hast, fühle ich mich nicht mehr schlecht LOL
LOL Ja, das ist wahr. 
Wir sollten uns gegenseitig mehr unterstützen. 
Ich glaube, die Kulturnacht ist das Einzige, bei dem wir uns gegenseitig unterstützen. Und vielleicht Organisation_29?  
Du hast mich überzeugt. Normalerweise lese ich keine Hentai, aber das scheint lustig zu sein. hmu
Person_142
Es ist
Es ist gut
Stellen Sie nur sicher, dass Sie Adblok eingeschaltet haben
Die Anzeigen auf Hentai Manga Seiten
R schlimmer als tatsächliche Hentai
omg was selbst
Sie sind leicht zu verstecken/ignorieren auf mobilen Geräten tho
Person_143
Viel Spaß
lol
Wo gehe ich hin?
Ich google normalerweise hentai manga und klicke auf den ersten Link lool
Ich verlinke dir wo ich es gelesen habe
omg lol
http://www.hentaibox.net/hentai-manga/26_20_Original_Nyotaika-Yankee-Gakuen-Ore-No-Hajimete-Nerawaretemasu-1
Versuchen Sie am besten, die Werbung zu ignorieren
gotchu
person_144 viel Spaß
Theres nur 6 Kapitel aus rn oder so etwas so yaa
Oh hey, das habe ich nie gesehen.
Ich hoffe, ich fahre nicht so.
Nun, ich meine, es ist hauptsächlich eine Frage des Stils.
So fährst du also... 
Nein, leider nicht stilvoll genug.
Ich bin rausgegangen und das war besser. 
Und ich bin zu Person_439 gegangen.
Und Person_439 fragte mich, ob ich in Ordnung sei.
Weil sie sagt, ich sehe nicht gut aus.
:(
Oh nein...
Person_440 weiß es
Ich bin froh, dass es dir draußen besser geht.
Ja
Es fühlte sich besser an, herumzulaufen.
Oh! 
Ich hatte eine seltsame Begegnung mit einer Wasserflasche im Bus.
Was?
Ich muss jetzt essen gehen, aber ich bin bald wieder da!
Wie war's bei person_145?
Verdammt lustig.
Mein Favorit ist bis jetzt der Ninja-Typ.
Ich will das Spiel fast nur wegen ihm spielen.
Er hat im Grunde eine Schnellfeuerwaffe, so wie er Shurikans wirft
er kann auch Wände hochklettern und Kugeln ablenken
Person_145 ist einfach superpräzise mit einem Schuss
und dann Nahkampfspam
"Wir haben das ausprobiert und unsere erste Katze war #145 und die zweite war #434, also ist es unklar, wie viele es genau zu sammeln gibt."
ähmmm
@ Google
Unendlich viele Katzen
Ich warte immer noch auf eine einzige Katze
Hast du schon Nougat bekommen wtf
Oh ja
Nexus
ya
Gdi
ich wünschte, ich hätte ein Nexus 6, aber das 5x ist ziemlich gut
Ist es das, wovon er spricht? Ehrlich gesagt, das ist auch total dumm. 
Ich habe gerade von einer anderen Transfrau gehört, die ich kenne.
und sie sagte, dass er nicht gerade ein Verbündeter ist.
Nur weil man mit schwulen Menschen befreundet ist.
macht dich nicht automatisch zu einem Verbündeten.
Eben. Das ist ein dummes Argument. 
Aber ist es das, worauf er sich bezog, und deine Freundin hat dir geholfen, dich zu erinnern?
Nein, darauf hat er sich nicht bezogen.
aber
ich denke zurück an die Zeit, als ich ihn als Freund betrachtete
und mir wird klar, dass seine Kommentare in dieser Nacht
ein Warnsignal waren.
Wtf
wieder wie
rote Flagge
diese Art von Worten
rote Flagge
Das hätte ich sehen sollen
Hey :) weißt du, was die Physik hw bedeutet?
Uhh ich denke, wie der Inhalt? Oder wenn es die Zahlen sind, dann mussten wir ein paar ausgedruckte Kapitel aus einem anderen Textbuch in Ghoshs Büro in Wean abholen und die Probleme sind in diesen Paketen
Ich hab's aber noch nicht gemacht.
warte
Wir sollten doch etwas abholen?
Ja, ich glaube, er hat vor etwa einer Woche eine E-Mail verschickt?
D:
Das meiste vom Inhalt ist Chemie, und ich kann später ein Foto von den Fragen für dich machen, wenn du willst :)
Wie groß ist das Päckchen?
und das habe ich davon, wenn ich E-Mails nicht gründlich lese
Es waren etwa drei, die jeweils die Länge eines Kapitels hatten, also etwa... 15 Blätter vielleicht?
15 pro Kapitel
oder insgesamt?
Pro Kapitel, leider
x.x
Bitte schickt mir die Fragen
wie viel denkst du, brauchen wir die aktuellen Kapitel, um die hw zu machen
fuuuuuuuuuuuuuuck
Sie machen immer so einen guten Job damit, alle Starter liebenswert wie Scheiße zu machen
Ich will mit der Eule anfangen, weil ich keine Katzen mag, aber... die Robbe
Bist du ein Sympathisant von Popplio?
Um ehrlich zu sein, er sieht aus wie ein Hund in einem Robbenkostüm.
Willst du damit sagen, dass Popplio kein kostbares Baby ist?
Popplio ist buchstäblich ein Clown
ein kostbares Clownsbaby klauen
Seehund
auch person_479 du solltest dir einen 3ds holen und monster hunter generations und dann Pok�mon
Du solltest dir auch Generations holen, person_146
Was ist das
das neueste monster hunter-Spiel?
Es ist verdammt geil, lass mich einen Trailer finden
Sehe ich aus wie ein Monsterjäger?
vielleicht
link_7
Ok, das sieht cool aus, nehme ich an.
Du kannst auch als Katze spielen.
Ok.... Ok....
Ok person_408...........
Du kennst mich....
Ich werde vielleicht den umgekehrten Weg einschlagen, da ich fast den ganzen Monat_1 frei habe
und ich will raus aus dieser Stadt...
Hast du schon eine Zeit für den Rückflug festgelegt?
Ende Monat_1
Ich muss wegen der Verlobungsfeier eines Freundes zurück.
Ah, das klingt gut
und es ist eine gute Zeit, um aus diesem Sumpf herauszukommen...
Eine Auffrischung zu Hause ist immer gut.
Es ist allerdings eine schnelle Sache
Wahrscheinlich weniger als eine Woche.
Wenn ich aushelfe, dann wahrscheinlich hauptsächlich mit Telefonbanking.
Es ist wahrscheinlich besser, wenn du die Zeit nutzt, um dich zu entspannen oder dich mit Leuten zu treffen.
wenn es so kurz ist
Nun, Telefonbanking hier in Stadt_1
nicht Telefonbanking dort
Ah, ja.
Zeigt es in der Aktivitätsleiste an, dass ich etwa 5 Modelle gemocht habe?
Momentan nicht
Oh, du kannst also nicht sehen, dass ich jemanden gemocht habe?
Ich meine, wenn ich auf dein Profil gehe
könnte ich das wahrscheinlich
aber nicht in der Aktivitätsleiste?
Nein,
weil ich sie alle nach 10 Sekunden gelöscht habe
Und zurück zu meiner Selbstmordphilosophie
weil ich an meinem Computer sitze
ok
Grundsätzlich
ich denke, der einzige Grund, Selbstmord zu begehen, ist, wenn man 0 Menschen hat, die sich um einen sorgen
*aufgrund von psychischer Gesundheit
natürlich ist die Beihilfe zum Selbstmord aufgrund einer unheilbaren Krankheit eine Ausnahme
aber im Grunde genommen, wenn du auch nur eine Person auf der Welt hast, die durch deinen Selbstmord verletzt werden würde
bist du ein egoistisches Arschloch, weil du es tust.
Das bin ich
Philosophie
Ja
Die habe ich letztes Jahr entwickelt.
Ja
Ich meine den Download
ja
Außerdem hat mir mein Freund heute erzählt, dass anscheinend jemand, den ich nicht kenne, ihm gesagt hat, dass er auf mich steht.
was irgendwie cool ist, aber ich mag diesen Jungen wirklich, aber ich habe Angst, dass er denkt, ich würde verzweifelt handeln
aber nein, ich habe andere Möglichkeiten, ich will ihn einfach.
Ja,
Ich war ziemlich heiß, als ich auf der Bühne in meinem Tank-Top tanzte.
Zu schade, dass er mich nicht sehen konnte.
;P
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
aber ich tue eine Menge, und es gibt nicht viel mehr, was ich tun kann
wazzaa
zurück in die gute alte Stadt?
Link_8
Yus
Hast du Lust, diesen Freitag hierher zu kommen?
Zu Fuß zum Labor
bin in krach
Was ist das
irgendein Konzert im loeb
"Ain't That a Kick in the Head" Big Band Musik von 1960 mit Musik von person_147 und person_148, sowie 1960er Veröffentlichungen von Count Basie, person_149, person_150, und person_151. Mit der Organisation_30 und dem American Music Repertory Ensemble (Organisation_31). Der Eintritt ist frei und offen für die Öffentlichkeit!
person_152
cool! Tragt es in euren Kalender ein
:P
Aber Jazz kann nach einer Weile langweilig werden
eigentlich
Ich habe das Gefühl, dass wir nie zu diesen kostenlosen Konzerten gegangen sind.
Ja, ja.
und wir haben diesen Teil von Purdue Life verpasst
also sollten wir vielleicht ein paar besuchen :P
besonders die kostenlosen
hihihih
wenn nicht das, dann: link_9
Seltsame schwarze Box? Bildschirmfoto?
Stell außerdem sicher, dass dein Cache leer ist, nur für den Fall.
Hmmm okay, ich werde versuchen, es wiederherzustellen.  Vielleicht ist es ein Fehler
Ich habe gerade die Reihe von Schritten abgetippt, die die Präsentation durchlaufen soll
sie trägt den Titel Titel_1
(hauptsächlich für Person_153's Nutzen
*nickt* gut gut
Weiß jemand, ob die Folien schon fertig sind?
In diesem Zusammenhang: Wir haben gerade unsere Präsentation fertiggestellt. Juhu!
Oh, heute habe ich erfahren, dass ich mit einem Praktikanten zusammengebracht wurde.
oohh
arbeitest du im Sommer mit ihnen?
lol Ich weiß nicht, wie das laufen wird
Ja,
Klingt, als würde es interessant werden.
Ja, ich bin auch ein bisschen nervös.
Ich denke, du hast genug Erfahrung, um gut abzuschneiden.
ich habe die Mathematik-Olympiade am Standort_1 gewonnen und den dritten Platz bei der internationalen Informatik-Olympiade belegt
Oh was
lol warum müssen sie an diesem Punkt überhaupt ein Praktikum machen..
lol er geht noch aufs College
am Standort_1
ich schätze, Software ist nicht dasselbe wie Mathe und Informatik
ja. wettbewerbsfähige programmierung ist wahrscheinlich auch ziemlich anders
Klingt, als wäre es eine gute Erfahrung für euch beide.
Ich weiß nicht, was dieses GIF ist.
Aber das ist auch egal.
Du wirst so oder so nicht darauf reagieren.
Warum schickst du es dann an mich?
Damit du antwortest
Duh
Es hat geklappt.
Glückwunsch, denke ich.
Juhu
:p
Wir werden mehr Chancen bekommen
Ich liebe dich
Ich liebe dich auch
Also der ursprüngliche Plan steht. Nimm die braune Linie zu Person_154 nach der Schule und ich treffe dich dort
ok :)
Warum zeigt mir mein Handy keine Messenger-Benachrichtigungen an, das macht mich verrückt
Oh, das ist ärgerlich.
Der Kerl mit dem beschissenen technischen Schulungsangebot hat mir gemailt.
Er sagt, er ruft um 15:30 Uhr an.
Dieses Zahlenspiel, dieses Miststück.
Mach weiter.
Arbeite für ein Nicht-Start-up-Unternehmen, haha.
Es sei denn, die Scheißer sind bereits ein bekannter Name.
Aber kleiner als fold
organisation_32
Person_155
googl
Haha
Das ist größer als ford haha
Ist es das?
100%
organisation_32 ist ein sterbender Leichnam
Auch die meisten der Arbeitskräfte sind mexikanische Hersteller
Statt IT und Ingenieurwesen
lol
Ich meine, wenn ich genug Vorstellungsgespräche führe, werde ich Leute finden, die meinen Stil zu schätzen wissen.
Stimmt
So viel zum Thema "Leute finden".
heilige Scheiße, ich höre mir gerade eines von Logics Mixtapes an (ich habe mich in den letzten Monaten mit ihm beschäftigt)
einer der Songs kommt an und sampelt Corridors of Time aus Chrono Trigger
ich bekomme wirklich Gänsehaut und weine ein wenig
unglaublich
Jeder Song ist ein guter Song person_156
aber allein die Tatsache, dass er diesen einen Song sampelt
war einfach likel
Heilige Scheiße
Nur als Vorwarnung, es wurde bestätigt, dass ich Herzrhythmusstörungen habe, insbesondere Tachykardie. Ich muss Energydrinks weglassen, mehr trainieren und weniger Zucker auf einmal essen
Ach du Scheiße. Was ist das überhaupt?
Das ist so, wie wenn man einen unregelmäßigen Herzschlag hat, der sich dann aber steigert.
Tachykardie bedeutet, dass mein Herzschlag für seine Verhältnisse übermäßig schnell ist.
Ach du Scheiße. Willst du dieses Semester mit mir und person_157 trainieren?
Was? Lel
Oh, das habe ich falsch gelesen.
Ja, wenn nicht, habe ich vor, das mit meinem Mitbewohner zu machen.
Ich brauche einfach regelmäßige Bewegung.
Ich wollte sagen, das ist ziemlich einfach zu verstehen. Wir werden mwf heben und ich laufe danach.
schön, ich habe vor, mwf morgens zu machen, und ich bevorzuge es, zuerst zu laufen :P
Jesus hahaha ich gehe nachts
Nachts würde funktionieren, außer in Clubs
Lahm.
Das war eine gute Woche für uns hahaha
Überhaupt nicht lol
person_158 hat uns die K-Drive-Privilegien weggenommen lol
Lol wie soll man denn Dinge teilen
Sie hat uns einen Ordner auf dem K-Laufwerk gegeben.
Kein Zugriff auf alles andere
Ich bin ziemlich froh, dass ich nach diesem Quartal mit diesem Job fertig bin.
Ich fühle mich schlecht für Person_425
Lol
Ich dachte, er würde seinen Abschluss früher machen.
Oh ja, haha.
Nur damit er nicht mehr hier arbeiten muss.
Wahrscheinlich aber nicht ein Jahr früher.
Zu schade, dass sie die Schlimmste ist.
Person_159 freut sich auch sehr darauf, zu gehen.
Wo geht Person_160 hin?
Sie macht ihren Abschluss.
Sie geht auf eine weiterführende Schule, etwa in location_38 oder so.
Oh, ALLE gehen weg.
lol ya
Wir haben aber endlich Person_161 ersetzt.
Ich frage mich, ob du ein paar tolle Dinge lernen wirst, die du nie in Betracht gezogen hast, haha
Nein, wir sind nur mittelmäßig gut.
Lol
Mann, ich werde mir einen Job suchen haha
Tvix ist jetzt 20% gestiegen lol
Scheiß auf
Haha, na ja, ja.
Ich kann es nicht mal erklären.
Eine Menge Ungewissheit liegt vor uns.
Ich meine, denkst du, dass er morgen wieder steigt?
Wo bist du? 
Ich arbeite in Tepper an Reganal.
Regression? 
Wann planst du deinen Zeitplan? 
Ich versuche, das vor dem Training zu erledigen. 
Wo wirst du studieren?
UC
Aight hype I'll swing by after
Ja, zweite Hälfte, haha.
Das ist schade, denn mein Freund hat mir heute geholfen, es zu überprüfen, und er sagt, es ist ein wirklich gutes Geschäft, das einzige Problem ist, dass der andere Kerl auf halbem Weg weiterzieht):
Die Präsentation ist... Ok, denke ich? Die Folien sind noch nicht eingereicht worden, jetzt muss ich nur noch mein Skript auswendig lernen.
Ich muss morgen um 8:30 Uhr zur Probe in die Schule =-
Oh, wie viel kostet das denn?
wahhh das ist super früh
und du musst noch ein bisschen weiter fahren, so weit weg
Haha, ja, leider.
Es ist OK, nur eine halbe Stunde mit dem Bus?
10min, wenn meine Mitbewohner bereit sind, mich abzuholen, obwohl das höchst unwahrscheinlich ist
Die Person hat 2350 für den ganzen Sommer gesagt! 
Sie weiß noch nicht, wann der Typ kommt, also mal sehen.
Aber im Moment sind es 800/Monat.
Oh, wowww.
das ist ziemlich billig, was
für den ganzen Sommer
hahah
früh schlafen?
Haha ja!
aber ich muss das Skript richtig auswendig lernen
Und ich bekomme auch mein eigenes Zimmer!
Ja, ich hasse es, Sachen auswendig zu lernen):
Ich habe ein so schlechtes Gedächtnis
Und meine Folien haben kaum Text und ich kann den Präsentationsmodus nicht benutzen =-
Das glaube ich nicht.
ich muss nächste Woche eine Menge Arbeit abgeben
Um wie viel Uhr wollen wir Kaffee trinken gehen?
Kaffee um 11?
Ja, klingt gut.
Okay.
Wir treffen uns dann bei Starbucks, C:
kk :D
^-^
Ich hasse mein Foto
no bueno
also will ich das nicht machen
es geht ehrlich gesagt nicht einmal um das gute Foto
Shri hat recht, ändere es einfach zurück, wenn es dir nicht gefällt.
Hm, gut.
Soll ich es jetzt machen?
oder morgen früh?
Hängt davon ab, ob du auf optimale Likes aus bist
oder nur Team
Optimale Likes
wahrscheinlich morgen
wann auch immer ich es gemacht habe
Ich habe ein solides Ergebnis.
bin zufrieden
Was war wann?
vor 7 Stunden
Okay
Du solltest wieder an die Arbeit gehen.
Tut mir leid, dass ich dir bis jetzt nicht geholfen habe, dich zu konzentrieren.
Ja,
Ich würde lieber an dich denken.
Noch zwei Tage Schule.
Mhm.
Du schaffst das schon.
Ja :)
Ich liebe dich
Ich liebe dich auch.
Es gibt ein D in 7, soll ich es fangen, um zu dir zu kommen?
Klar.
Bist du sicher?
 Was meinst du?
Du nimmst das D in der 8.
Und hierher kommst.
Oder den in 15.
Ich schaffe beides nicht.
?
Was soll ich deiner Meinung nach tun?
Doshite.
Ich arbeite noch und muss packen und so, wenn ich vorbeikomme.
Okay. Ich werde vorbeikommen.
Obwohl ich vielleicht den nächsten Zug nehmen muss.
Warum...
:c
person_162 Die Schule hat angefangen, oder?
Also, Essensplan~~
Ich beschließe, diese Sache zu machen, bei der für jedes Pfund, das ich verliere, der Sieger zunehmen muss und umgekehrt :)
Yeah! Ich werde dir nächste Woche bei der Essensplanung helfen, weil ich eine Bodybuilderin getroffen habe, die uns helfen kann
Omg yayyyy ^^
U wissen, wie schwer es ist, ein Pfund Muskel für person_393 zu gewinnen?
Fett ist so viel einfacher zu verlieren
Oder zu verbrennen
Lmao
also die Kaninchen sind definitiv rausgekommen
Ich weiß nicht wie, aber ich habe zwei über den Zaun springen sehen
also habe ich ihn höher gemacht.
Legitim?
Wie
Ich weiß es nicht.
Spook
Sie sollen nicht in der Lage sein.
Wahrscheinlich irgendeine Art von Clipping-Bs
Großartig! Es ist sehr lohnend, eine Mutter zu sein :) /nWir haben es schon vor einiger Zeit erhalten, aber ich habe vergessen, dir eine Nachricht zu schicken hehe
Oh haha ok
Wie alt ist Person_163 jetzt!
Das muss wirklich anstrengend für euch sein!
Aber er sieht wie ein wirklich gut erzogenes Baby aus (:
Danke! Ja jetzt kann man schon ein bisschen die Merkmale erkennen
Es ist anstrengend, aber überschaubar, wir sind sehr gesegnet mit der vielen Hilfe, die wir bekommen haben
Wie ist es dort? Vermisst du dein Zuhause? wie lange noch
Habe 75$ mehr :p
Du musst denken, ich bin geizig :p
lol
warum jetzt 75
und schick mir keine Bilder hier naah
es wird auf meinem Laptop angezeigt
schicke Bilder auf Hangout
oder whatsapp
Das wusste ich nicht, okay?
Du willst also, dass ich dir einfach Preise für die 3 Zimmer vorschlage?
Das mit der Gitarre auf dem Bild wird das Doppelzimmer sein, oder?
Ja, ich versuche nur zu sehen, ob es einen Konsens für ihren Wert gibt. Ich denke, es ist auch eine gute Idee, sich irgendwann vor Ende des Semesters zu treffen, um das zu besprechen.
Ja, okay.
Ich meinte eigentlich das andere Zimmer mit dem riesigen Bett darin.
Als wir dort waren, schienen sie etwa gleich groß zu sein, nur hatte eines ein riesiges Bett
mk
Das Gitarrenzimmer ist vielleicht etwas größer, aber es ist ein ziemlich schäbiges Zimmer. Wir wollten den Doppelgängern das beste Zimmer geben. Wir könnten aber auch das andere zum Doppelzimmer machen. Wir wollten nur eines als Doppelzimmer auswählen, damit wir es bei der Bewertung berücksichtigen können.
Ok, also mir gefällt das kleine Zimmer eigentlich am besten, aber da das andere größer ist, sollte es höher bewertet werden, also vielleicht Preis_1 für das Doppelzimmer, Preis_2 für das kleine Zimmer und Preis_3 für das Gitarrenzimmer
Ok, danke für den Input
Das Grab der Schlampe ist nur für dich gemacht
Oh, du hast dir endlich ein Bett für meine Wohnung gekauft? Super, willkommen in der Organisation_77. [:
Das heißt, ich kann dein Bettzeug haben, oder?
Und wieder ignoriere ich dich.
Ich habe dir gesagt, dass ich dein Grabmal bekommen habe.
Person_164
Hast du den Post auch gemacht?
Nein, ich lerne für die Midterms, und meine Posts bleiben deswegen unbemerkt.
Damn it :/
Hey
hmm?
Wir sollten die Kisten kaufen.
die wir für die Lagerung brauchen.
Sicher
Soll ich sie heute Abend bestellen?
Ich habe kein Prime mehr
Ich weiß noch nicht.
Vielleicht lagere ich mein Zeug im Phi-Haus, weil es dort sicherer ist.
Ich denke, ich werde es im Alpha-Phi-Haus machen.
Okay.
Und die Kisten kosten 50 Dollar.
Also...
Die sehen nicht gut aus.
Lol
Wo hast du die billigeren gefunden?
10 Kisten für 50 ist in der Regel die Lowes
20by20by20
Mein Vater 
????
Er arbeitet in einem Postamt und dort wie $30 für 10
können Sie es dann cus auf amazon und jede Website es t50 bekommen
Oder wir können von amazon bekommen
In der Tat
bjs sind auch nett
Verdammte Person_165
haha jk
Ich finde es tatsächlich schwer, morgens einen runterzukriegen.
Du kannst mir gerne morgens einen blasen.
JA,
und dir das gleiche
69
Du bist wirklich gutaussehend
Ich freue mich darauf, mit dir zusammenzuwohnen.
Komm doch heute Abend auf einen Gourmet-Kaffee und nette Gesellschaft bei mir vorbei
Ich werde
Um Mitternacht
oder wahrscheinlich ein wenig später
Ich muss mich frisch machen.
Du kannst auch gerne deinen schwarzen Freund mitbringen, aber er muss vielleicht (kursiv) *anderen* Kaffee aus einer (wieder kursiv) *anderen Tasse* trinken
Okay, sagte ich ihm.
Er sagte: "Nun, das ist sehr rücksichtsvoll.
Did yours ever upload?
I'm having hellah problems
Ich mache Deutsch im Moment
aber ich lade sie einfach über usb hoch und schicke sie dir per pm
Das ist Kunst
Bist du nur neugierig oder brauchst du sie schneller?
was ist kunst?
nein ich bin nur neugierig haha
k³
link_10
lit
anständig
Klavier gemischt mit einer Harfe, außer er benutzt ein Chopstic
p hipster B)
3hip6me
Schafft diesen Hipster-Scheiß hier raus
Anscheinend ist Person_478 noch am Leben
sie wird bald wieder sterben
bald(tm)
Bald
Schick mir eine SMS, wenn du genug zum Reden hast.
Hmm
Was glaubst du, wie viel ich am Morgen schaffen kann?
Polieren
Eh
Vielleicht ein Fazit
Überbewertet
:p
Ich schreibe ein oder zwei Absätze
Vielleicht eine Gliederung
Das ist Kunst
Erstsemester, die nicht schreiben können, geben Müll ab und bekommen Einsen
Ich kann schreiben und reiche faden Mist ein und bekomme Einsen
was auch immer
Okayyyy
Wie auch immer
Das ist eine gute Gliederung.
Ich werde schnell auf die Toilette gehen und dann wieder nach oben kommen, um mit dir zu reden und zu schlafen.
Ich bin müde.
Das kann ich mir vorstellen.
Schau auf Snapchat, bevor du dein Handy einsteckst.
Ich habe einen Thai-Food-Truck.
Thai Food Trucks diskriminieren nicht
Sie servieren dir ein 25/10, auch wenn du weiß bist
Ja
Das kann ich bestätigen. 
Das Paar, das dort arbeitet, ist so verdammt nett
:)
Person_166 will den Zaun nehmen
Lol Paar ihn mit Person_355
Und Person_363 wird Person_167 2016 auch schreiben
Du bist nicht der einzige, der innerhalb der letzten Stunde ein Bild von seinem Code geschickt hat.
Ich schätze, das ist das CS-Leben lol
das wetter ist so schön draußen
und ich sehe die Fotos der Leute
Yup
Ich werde gegen jeden kämpfen.
lol
Ich werde mein Hawaii-Polo tragen.
Ich wollte gerade fragen.
Was trägst du da?
lollllll
<3
Ich bin erschöpft.
aber ich muss diese riesige Französischarbeit schreiben.
Ach
Bist du in der Nähe?
Können wir reden, während ich daran arbeite?
Ja, aber ich muss ganz schnell auf die Toilette.
In 5 Minuten.
Ok
Mir ist so kalt, haha.
Oh nein :( y
Buchstäblich jedes Fenster ist offen lol
Ich hätte eine Jacke mitnehmen sollen
Es ist so warm im person_444 Zimmer
Wann kommst du zurück?
Spät :(
Viel, viel Arbeit
Hast du eigentlich Topfbrownies?
Heb einen für mich auf
Person_168
Weg
Wat
Oh nein Person_169 und ich sind es alle
Ate?
W/e ich frage einfach meine koreanischen boiyz
Essen für die Seele
Verdammt, 
Jedes Mal, wenn ich das sehe, lache ich mir den Arsch ab
Die Photoshop-Arbeit ist unglaublich.
Das ist professionelles Zeug.
Warum haben sie nur so viel Zeit in dieses Bild investiert?
Was machen die eigentlich mit ihrem Leben?
Sie könnten das durchaus als Lebenslauf verwenden, wenn sie vorhätten, ins Digitaldesign zu gehen.
Okay, vielleicht nicht das beste Material für den Lebenslauf
aber trotzdem! aus Mangel an einem Meme!?
Meme sind Liebe
Meme sind das Leben
zu früh geboren, um den Weltraum zu erforschen
zu spät, um die Pflanze zu erforschen
SCHEISSE, ICH HAB'S VERMASSELT
ABER GERADE RECHTZEITIG GEBOREN, UM FEUCHTE MEMES ZU DURCHSTÖBERN
Schön
Person_170
GIB MIR DA MEMES B0SS
ECHTER HIP HOP
WORLD STTTAAR
ich schicke person_394 docs
hoffe das funktioniert :|
Jupp.
so entschieden organisation_75?
ja bedeutet, dass du hoffst, dass es funktioniert :P ?
oder yup bedeutet es funktioniert
Ich denke schon
Ich habe gerade Kontoauszüge geschickt
ich habe mich für Organisation_75 entschieden
aah
ich habe wenig Bargeld zu Hause
also musste ich einen Kredit aufnehmen
Wahnsinn!!! :d
:D
ja. das hab ich auch genommen. hab nur ein paar papiere vorgelegt
ich hoffe, die scheißen mich nicht an wegen der finanzdokumente
:(
person_395 chill
das sind alles Kleinigkeiten
selbst wenn etwas schief geht, werden sie dir viel Zeit geben, es zu korrigieren
hoffentlich :)
ich kann mich für Kurse anmelden, bevor alles geklärt ist nein
Ja, haha, zu kurz für ein Gespräch.
Wenigstens hat er harten schwarzen Hiphop aus seinen Kopfhörern geblasen.
Ja, ich muss nur jeden dazu drängen, es auch wirklich zu tun. Ich habe es an alle geschickt, aber niemand hat mir geantwortet.
Das ist unsere Person_293 haha
Lasst es uns aufschlüsseln
Rechtsklick alle in das Loch
Die Geschichte meines Lebens
Entweder ist dein Diskettenlaufwerk defekt, oder deine Festplatte.
Jep.
bye bye ep Projektdateien
Soooooo haha
Sichert den Scheiß so schnell wie möglich
Hey Leute! Wie geht es euch??ich habe vergessen euch zu fragen, wie der Lauf am letzten Tag war_1?
Hey, uns geht es gut. Der Lauf lief super gut. Ich war ein bisschen müde, aber Pyjama hat mich aufgepeppt. Wir waren nach 1h4 Minuten fertig.
Hattest du nicht vor, an diesem Wochenende zu kommen?
Wahnsinn! Es waren 10 km, oder? ihr seid verrückt! haha, aber ich wette, es muss sich gut anfühlen, das zu schaffen
Ja, wollte ich, aber mein Flugzeug ging an diesem Tag um Zeit_1... sonst wären wir sicher zu euch gekommen! Das wollte ich
Ich bin nächstes Wochenende auch hier, falls du in der Nähe bist!
Hehe ja es waren 10k , kein Problem. Wir sehen uns bald
ja :-)
lass uns das organisieren!
Wir sind hier immer am Wochenende, werde mich dafür in Verbindung halten
hullo
an welchen Tagen bist du wieder in SF?
person_171! date_1-date_2!
hast du an den Tagen davor Zwischenprüfungen/Finales?
Ähm, das ist eine gute Frage, bin mir nicht sicher, aber ich weiß, dass ich an Tag_1 keinen Unterricht habe! Pourquois??
Ich denke, ich werde einen Healthcare Treck machen und Unternehmen von Standort_39 bis Standort_40 besuchen.
Hehehe yay für einen potentiellen Organisation_33 Boxenstopp???
Ja, ich denke schon.
so Mittwoch/Donnerstag
Wenn du es zeitlich schaffst_3 - dann kann ich dir vielleicht einen guten Kracher garantieren :P
Details werden noch ausgearbeitet
Juhu!!!!
ich werde nicht in der Lage sein zu toben ...aber... haha ich halte euch auf dem Laufenden
Bitte tut das! Haha, wenn du einen Platz zum Schlafen brauchst - ich kann dir eine Luftmatratze für meinen Schlafsaal besorgen, auf der du schlafen kannst :P
ooh danke!
der Boden würde ausreichen (oder ein Stuhl, um ehrlich zu sein)
Nicht so schön wie dein Platz....ein bisschen
Aber es steht dir ja frei :S
:D
mein jetziger Platz ist so mehhh
Ich dachte, ich hätte die Snapchats gesehen - es sah ziemlich niiice aus
der Schein kann trügen
Nunz halte mich bitte auf dem Laufenden :D
indeedy
Alter, genial. Das wäre perfekt vor einem Fußballspiel.
Motivierend, oder?
Auf jeden Fall
:D
person_172 hat es gefunden
Gutes Zeug
Schau dir auch dieses Instrumental an
Das habe ich gefunden
Ich bin verliebt in es
Oh mein Gott, ich liebe das, was du geschickt hast!
Oder? Lass mich das mal anhören
Das, was du geschickt hast, ist mein Lied für heute Nacht. Er hat es mir einfach angetan
Haha, ich freue mich, dass ich helfen konnte. Ich habe Two Steps from Hell tatsächlich schon gehört, wusste aber nicht, wie es heißt. Ein Freund auf dem College hat es ständig gespielt. Geniales Zeug
Ja :)
Es dauert ein bisschen, bis man es kapiert hat, aber es ist nett. Bin mir aber nicht sicher, ob du diese Art von Musik magst. Eher alternativ. Aber instrumental.
JA, das werde ich morgen früh tun, haha
muss schlafen bevor ich morgen meine Eltern sehe l o l
LOL aber auch schön schön es ist gut mit deinen Eltern abzuhängen bevor sie dich in den Wind schießen
Stimmt
sie reisen am Montag ab, also werde ich einfach frei sein, außer für KLASSEN
hahaha
rip
der letzte Tag der Freiheit
Jep
68
75 letztes Angebot
Ich lehne es ab, sorry
*70
Tippfehler mein Fehler
Angebot
70 ist für mich in Ordnung
In Ordnung, ich trage dich für NN ein.
Hättest du vielleicht noch einen Platz frei für Gennisis?
Der einzige freie Slot, den ich habe, ist Pale Moon.
Okay,
Wie viel für diesen Slot?
100 rn, aber auch das ist verhandelbar.
Nicht schlecht, ich sag's meinem Körper
Er hat Pale Moon gebaut.
In Ordnung, die Zahlung wird nächste Woche fällig, ich werde dir eine Nachricht schicken, wenn wir es brauchen
Ok day_1 Ich hoffe es stimmt.
Sobald die Kiste geöffnet wird, schicke ich dir eine Nachricht über das SP-Pack und den Link zu dem Video, das wir beim Öffnen der Kiste posten werden, damit du weißt, dass wir deine Sachen nicht manipuliert haben
Ja, später in der Woche
Yo
yo
Du sagtest, ich solle dir Bescheid geben, bevor ich bei person_173 vorbeikomme, denkst du, du bist morgen da?
Ich habe einen 930er und einen 430er, aber ich kann auch irgendwann dazwischen kommen.
Okie dokie, cool! Ich werde während der Geschäftszeiten auf dem Campus oder in der Nähe sein, also sag mir Bescheid und wir sehen uns!
Klasse!
Ich werde morgen mit Person_174 über die Arbeit für center_1 sprechen.
Viel Glück!
Viel Glück! Danke! Ich glaube, er kann mich nicht besonders gut leiden, haha
Aber ich bin auch schon dafür bekannt, dass ich ohne Grund misstrauisch bin
Wie auch immer, ich hoffe, es klappt.
Das hoffe ich auch! Wie läuft die erste Unterrichtswoche für dich bisher?
sehr. beschäftigt. macht mich verrückt
Ich schwänze die Pflicht!
Ist es um 10 Uhr fällig?
Ja
Wie läuft's?
Ich versuche immer noch zu debuggen.
Ich hasse mein Leben, lol.
=F=F=F
Was ist falsch mit deinem Code?
Etwas stimmt nicht mit der Art und Weise, wie ich die Zwischenplatten speichere
ich versuche immer noch, es herauszufinden
:/ Viel Glück
Ich möchte auch eine über das Fahren machen
Heck
Geschichten 
Ja
Hast du schon Pläne für heute Abend? 
Ich habe irgendwie schlechte Laune.
Oh nein.../n
Nicht wirklich nein
Ich weiß nicht. 
Ich mag es nicht, zu Hause zu sein. 
Wolltest du denn etwas tun?
Dich ablenken?
Ich weiß nicht.
Und was? 
Willst du reden oder so, um auf andere Gedanken zu kommen?
Oder einfach nur darüber reden, wenn du willst.
Meine Oma redet wieder von "Schwarzen".
Oh, Mann.
Ich wäre so viel glücklicher, wenn du hier wärst.
Ich vermisse dich.
Meine Mutter ist eine absolute Nervensäge.
Oh,
Worüber?
Im Grunde mit allem, was sie kann.
Ich bin müde.
Du bist krank, sie sollte dir nicht das Leben schwer machen.
Es tut mir leid.
Ich wünschte, ich wäre da.
Ich will nicht hören, wie sie wegen der Katze nach location_96 schreit oder sich darüber beschwert, dass ihr schwindelig ist.
Das will ich auch nicht.
Ja, das ist nicht fair für dich.
Wir fahren gleich los.
Ich melde mich heute Abend bei dir.
Ja, gut. NOTAUFNAHME?
Lass mich wissen, was sie sagen.
Ist jetzt alles in Ordnung?
nope
ich installiere jetzt msys2
Ich glaube nicht, dass das helfen wird
ich meine es versucht libssh2 zu bauen
und irgendeine Zwischendatei geht dabei verloren oder so was
Seltsam
build script failed, must exit now', C://Users//Roshani//.cargo//registry//src//github.com-88ac128001ac3a9a//cmake-0.1.16//src//lib.rs:448
Ich kann nicht herausfinden, was das Problem ist mit
website_1?
Zum Teufel?
das ist die cmake src glaube ich
Nein. Es ist auf deinem Rechner
Was...
WARTEST DU WIRKLICH?
ICH HABE DIR DOCH GESAGT, DASS ICH DIESEN TRASHIGEN KINDERFREUND HABE. 
TRASH JAPANESE*
Nein, aber das erste Mal, als ich persönlich mit ihm sprach.
über Tinder
es war wild
Omg. Wie war das Gespräch
wie es ungefähr ablief
OMG LOL
Yo, dafür war er so süß. 
Seitdem viel. 
ein Engel
Sünde*
A N G E L
so yeah nach 5 Jahren in der gleichen Schule treffe ich ihn zum ersten Mal persönlich am Standort_90
ein wilder Ritt
Warum habt ihr euch nicht in der Schule kennengelernt?
eine wilde Reihe von endlosen Fehlschüssen
Omg
Nein, ich renne buchstäblich in die Aula und er kommt 5 Sekunden später zu mir und sagt: "Sie ist weg!
700 für den geteilten Raum.
625 für den dunklen Raum
61
610
Wenn du die Zahlen überprüfen willst, benutze Spliddit. 
Also 350 pro Person für Split 1?
Ja
Was ich vorhin meinte, ist, dass die Leute die Mathematik zu ihrem Vorteil nutzen können, wenn man die Zahlen teilt, bevor sie endgültig feststehen.
Ok, ich werde die Zahlen später durchgehen und sehen, ob ich sie für fair halte, und dann können wir uns treffen, um zu diskutieren und die Sache hinter uns zu bringen.
Nein
Du kannst es direkt von der Bank aus machen.
Ah. Okay. Wie...?
Verknüpfen Sie Ihr Bankkonto.
Da steht: "Kreditkarte oder Bankkonto hinzufügen".
Das hab ich alles schon gemacht, ich glaube, ich hab's.
Btw, das ist der Beweis für die neue Matte
Diese Matte ist wunderschön
Das ist das erste Mal, dass eine Bushi-Matte wie diese in voller Größe erscheint
Ich werde die 20 machen. name_1 ist eine meiner Lieblingseinheiten
Kk
Also Freitag?
Gib mir einfach bis zum Tag_1
Nächste Frage. Kann man Hüllen für Vorhutkarten bekommen? Ich möchte nur einfarbig dunkelblau oder eben nicht hellblau
Ich bezahle natürlich für sie und übernehme auch den Versand. Ich habe keinen Ort, der Minis in meiner Nähe verkauft :(
So wie Ultra Pro oder Bushiroad Hüllen?
Ultra pro?
Die Firma
Nein, das weiß ich, haha
Manche Leute wollen die Bushiroad Art Sleeves lol
Ich meinte, ja, das werde ich machen.
Bushi-Hüllen sind teuer
Ohhh okay, das kostet wahrscheinlich 4-5 Dollar mit Versand
1 Packung richtig
Wenigstens hat er Mathecad benutzt.
Du solltest schlafen.
Ja, vielleicht später.
Lol
vor 5
Bist du fertig mit Proxy?
Bist du müde?
Ich meine schlafen.
Nein, ich bin nicht fertig mit Proxy. 
Und nicht schlafen
Ich habe ein paar Stunden lang geschlafen.
Anscheinend bin ich auf einem Stuhl im Zimmer meines Freundes eingeschlafen, dann bin ich in seinem Bett eingeschlafen und dann bin ich in mein Zimmer gegangen und in meinem Bett eingeschlafen
nächste Stufe des Schlafwandelns
Ich kann mich an nichts davon erinnern, aber jemand hat ein Foto von mir gemacht, als ich im Bett meines Freundes schlief
ich schlief einfach und ignorierte etwa 10 Anrufe
:(
lol
Anscheinend hat mein Freund auch geschlafen.
lol Das ist keine sehr bequeme Position zum Schlafen
lol
Ihr seid lustig.
Ich weiß nicht, ich dachte, ich wäre zuerst in meinem Bett eingeschlafen und dann in meinem Bett aufgewacht.
Als ich aufwachte, wusste ich nicht, dass ich in seinem Zimmer schlief.
Lol
Das kann ich mir nicht leisten.
Zeitlich gesehen
Nicht in finanzieller Hinsicht.
Ja, ist schon gut, Bebe.
Ich weiß.
Ich komme zu deinem Treffen
Für ein kleines bisschen.
Ich muss am Freitag einen Laborbericht abgeben, also muss ich morgen daran arbeiten. lol
Gay
wir sind hier
Was
Person_175 Person_441 und Person_176 sind zu Besuch
Oh, ich werde vorbeikommen.
State Street Towers ist weit weg für dich
Ich habe meine Sachen gerade überall verteilt.
Ughhh
Was soll ich also tun?
ich machen?
Cool
Lol, aber du hast mein Zeug.
Ja, habe ich, haha.
Dein Kissen ist aus irgendeinem Grund bei person_418s
O.o
aber ja der Rest ist hier
Kann ich die tmrw bekommen
Ich muss noch ein paar Sachen besorgen.
Ja
K
Mal sehen, ob ich heute vorbeikomme.
Hier gibt es nichts zu verschlafen
oder das neue name_1 oder das name_2 crit?
Der neue G-Guard ist der Hammer, vielleicht der Crit.
Ich kann auf den BB Stride warten.
Ich dachte, du magst den neuen name_1.
Vielleicht gehe ich heute Abend zu person_483, wenn die Club-Sache früher endet.
Oder wenn mir langweilig wird
Might go to person_483 tonight if club thing ends early
lolk
Big Belly Stride ist Garbo
Ich würde dem nicht zustimmen, aber ok lol.
Ich habe es mit Freunden getestet, es gibt keine Situation, in der ich es jemals in einem der Decks brauchen würde.
Ich überlege auch, auf Big Belly umzusteigen, weil die Legion sich langsam anfühlt
Belly ist erstaunlich stark
Zumindest deuten die Tests darauf hin.
Obwohl das meiste der neuen Unterstützung zu langsam ist
Ich mag ein gutes Stück des neuen GN-Zeugs, das sie bekommen haben.
Glaubt mir, es ist schrecklich im Testen
Das neue Zeug ist wahnsinnig langsam
Scheiß auf
Ich habe keine Zeit
Für Studioarbeit?
Ja,
Oh nein :( Was ist Studioarbeit?
Ich weiß nicht.
Aber ich brauche etwas, das ich zeigen kann
Ich habe meine Sachen noch nicht ausgearbeitet.
Kannst du ihnen zeigen, was du auf dem Computer gemacht hast?
Ja, aber ich würde lieber drucken.
Vielleicht
=;
Das Zusammenleben mit dir wird lustig.
Ja, hehe.
Wir können Montauk besuchen.
Was ist das?
Ich glaube, das ist ein Strand bzw. ein State Park.
Es ist in Person_177
Oh lol
Natürlich ist es das.
Es war in organisation_84 link von 10 must do things to do in summer in long island
Oh, schön.
Ooh, Gokarts
Und Naturreservate
Ja
Ich schlafe jetzt
Gute Nacht, mein Schatz
Oh, gute Nacht.
Ich möchte mich bei der Vosky-Produktionsstätte in deiner Nähe melden, aber ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Frag, ob sie die E-Mail erhalten haben.
Nein, sie haben sie definitiv erhalten, weil sie geantwortet haben.
Ich habe seitdem nur nichts mehr von ihnen gehört.
Hallo Person_356
Hallo Person_357. Wie ist das Leben. Hat dich noch niemand gegessen?
haha
Kumpel brauchen eine kleine Hilfe
sag
Du hast doch deine Einkommenssteuererklärung abgegeben, oder?
Kannst du mir die Kopie schicken?
Ich glaube nicht, dass ich eine Kopie davon habe. Du musst es ausdrucken, handschriftlich ausfüllen und abschicken.
Ja, das ist, was Sie nicht eine Kopie mit Ihnen halten
?
Scheiße...! Wie soll ich das machen?
Kumpel, die letzte Steuererklärung war am Datum_1
Was haben Sie gemacht?
Stadt_1 und Staat_1 besucht
Das letzte Datum ist nur für Leute, die Steuern zahlen müssen.
Ich meine, wer muss schon Steuern zahlen?
Oh, okay.
Ich werde etwas anderes einfügen, wenn er sich bei mir meldet.
Ich habe nachgedacht, als ich unter der Dusche stand.
Ich habe mich noch nie so toll gefühlt wie mit dir.
Das macht mich wirklich glücklich.
Ich liebe dich.
Je besser du dich fühlst, desto besser fühle ich mich und umgekehrt und mit dir zusammen zu sein ist einfach eine Schleife der Glückseligkeit und ich liebe dich
Ich bin wirklich froh, dass ich dich glücklich mache
Ich gehe jetzt Mittag essen
Aber ich werde dir später eine SMS schicken
Ok :)
Ich liebe dich so sehr
Ich werde Person_178 mailen und auch zu Mittag essen und Kunst machen
Tschüss <3
ps
ich habe heute mein Handy zurückbekommen!
das Ziel ist, dass es diesmal länger als eine Woche hält
ZIELE
hahaha  ...
:P
Statistik 121
Besprechung von Mittelwert, Median und Modus
Heiliger Gott!
So weit bin ich schon gekommen
Ja, ich erinnere mich, das in der 5. Klasse gelernt zu haben.
Standort_1 Bildung ist bergab gegangen
MEDIAN HAT DAS IN DER 3. KLASSE GELERNT.

Yo. Wie geht's denn so?
Sag du es mir, Mann.
Wahrscheinlich werde ich in die Stadt_1 gehen.
Organisation_34? Endgültig?
Ja, meistens /n
Gute Sachen, Mann... 
Wann wirst du gehen?
Im August?
Monat_1
Oh, so früh geht es los. Ist es ein einjähriger Kurs?
Ja, 
Cool, ich werde ein Praktikum bei Organisation_35 machen..  Ich bin bis August am Standort_11. Lass uns versuchen, uns zu treffen, Mann. 
Heiliger Bimbam!
Herzlichen Glückwunsch, 
Danke.
Ok. Ich verlasse dich deswegen nicht. Du behandelst mich dort. 
Hahaha... Klar, Mann.
Behandle
Ich werde behandeln, wenn ich einen Platz bekomme. Sicherlich 
Ich wurde gerade von person_179 abgeholt
Oh Mann
Sonst noch jemand?
Und ich werde an Ort_41 abgesetzt
Nein, nur das dynamische Duo.
Du und dein Vater?
Ja,
In der Tat ein Duo. 
Und sonst läuft alles gut?
Ja? 
Ich hab' immer noch nicht gepinkelt.
Entschuldige, ich wollte fragen, ob sonst alles in Ordnung ist.
Ich habe ein paar eklige Chips aus dem Automaten am Bahnhof. 
Und ich habe alle meine Herzsteinspiele verloren. 
Ich verliere immer noch alle meine Spiele.
Igitt,
Ja, ich bin ziemlich schlecht in "Hearthstone". 
Ich frage mich, ob es nur an deiner Strategie liegt. 
Du bist normalerweise etwas voreilig. 
Ja, das stimmt.
Ich weiß nicht wirklich, wie man das wieder hinbekommt.
Oh ja, hehe.
Wie geht's dir?
Ich fange an, ein wenig produktiver zu werden.
aber eh
Das ist gut.
Ich könnte spät nachts gehen.
Aber das macht vielleicht nicht so viel Arbeit.
Wenn du das tust, möchte ich dich einladen.
Ja, das wollte ich sagen.
Wenn ich gehe.
Außerdem kann ich nicht sagen, ob Person_434 es ernst meint oder nicht.
Du solltest kommen.
Wegen dem, was
sie auf deinen Beitrag kommentiert hat
und ich bin hin- und hergerissen.
Lmao
Sie meint es wirklich ernst.
als ich den Punkt nach dem falschen Org sah
war ich wie =.=
Du Dummkopf?
Lololol
Manche Leute sind einfach so
Sie ist mehr in Organisation_89 involviert, aber
sie steht der Person_180 sehr nahe
Die Freundin meines guten Freundes kennt den Organisator
LOL
Und das Konzert ist Samstag!!
person_181
BEST DAY EVER
Kpop pls
Aber Top wird nicht kommen
Hahaha
Lol ich komme nicht k pop Gruppen so
Folgen*
Ich weiß nicht, wer das überhaupt ist
Haha diese Gruppe ist buchstäblich die einzige, der ich folge
Den Rest mag ich nicht
Aber Big Bang 😍😍😍😍
Lol Nun, viel Spaß
Ich habe dich gut gelehrt
LMAO
Das ist so seltsam, hahahah
Ich bin so stolz darauf, diesen Einfluss zu haben.
Das ist wie im Büro.
Mein Job ist wie das Büro, aber wenn alle wie 60 wären und Hillary Clinton hassen würden
Das klingt wie das Leben eines normalen Menschen
Benenne dich in Person_182 um und zeige es ihnen
Person_183 mich
Scheiß auf
Warte mal.
Als du angerufen hast, dachte mein Computer, dass er immer noch mit dir spricht und es ging nicht durch.
dann habe ich auf anrufen gedrückt, aber ich denke du hast immer noch versucht anzurufen und es hat nicht geklappt
Einmal Sex
Ruf mich an :p
Sec
ja bitte
Ich hätte gerne einen Sex
Ich muss meinen Computer abschalten
Nur einen?
Wenigstens einen auf einmal.
Okay, ich rufe an.
Ich wusste nicht, was
Über Band-Tattoos. 
Die sind heiß.
Echt jetzt?
Ja,
Findest du nicht?
Kommt drauf an, wie dick und wo und all das. 
Auf jeden Fall
Wann kommst du zurück?
Heute
Oh... Ich auch!!
Wir sollten uns morgen treffen.
Hol die Olin
Aber ist seine Band nicht heiß?
Meldet euch, wenn ihr bereit fürs Bett seid.
Ich gehe jetzt nach oben.
(y)
Außerdem werde ich zehn weitere Stapel Erde haben.
Ich baue den Fluss zum Meer hinaus
Ich bin mit dem Boden fertig
(y)
Was auch immer für ein seltsames Panikattacken-Stress-Gefühl wieder da ist, es ist schlimmer geworden
Oh nein.
Es tut mir leid.
Hilft es, langsam zu atmen?
Denk daran, dass du heute nichts mehr zu tun hast.
Ich weiß nicht, es ist nicht so, dass ich mit der Arbeit überfordert bin.
Ich möchte mehr Zeit mit mir selbst verbringen.
Oder in Ruhe mit dir.
Mhm
Ich habe gerade 11 Stapel Erde weggeschafft
und es gibt immer noch mehr Flussbett zu graben
Ich bin fast am Meer
Aus irgendeinem Grund gibt es eine große flache Grenze zum Meer
Hm
oh nein :(
Ich habe Person_416 gerade gefragt, ob sie zu der Potluck-Party geht.
Sie sagte ja.
Sagte
YAY
haha wenigstens nur fast, nicht wirklich verschlafen
DANKE
Nun, mein Mitbewohner hat sehr laute Schritte und das hat mich geweckt.
Haha, ich bin jetzt in einer Kundenbesprechung.
Langweiliges Zeug.
Wie heißt die Spielothek bei Big Lots?
Wir haben hier ein Big Lots?!
lol
Ich habe keine Ahnung, offensichtlich hahaha
vergiss es hahaha
Ich hab's versucht, aber mein Wissen über diese Gegend ist begrenzt hahaha
es ist bei Blue Moon Comics
Ich habe es gefunden.
Oh! Toll. Was gibt's denn da?
Es ist ein kleiner Laden mit einem Haufen alter Spiele und Systeme
Ich werde versuchen, dort ein altes System zu ergattern.
Oh, das ist fantastisch.
Hol dir ein Snes
vielleicht
Oder ein 64er
person_418 bringt einen 64er mit, aber ich will mir einen Game Cube oder eine ps2 oder 3 holen.
Mmmmm gute Entscheidung. Wenn nicht, hol dir irgendwo eine ps4 für wenig Geld.
person_184 will das immer noch machen
Ich weiß nur, dass wir für eine Weile keine bekommen werden.
Macht Sinn, haha, sie sind immer noch ein bisschen teuer.
jaaaaah, er sucht nach Angeboten von anderen Leuten, aber das wird eine Weile nicht klappen. Mich juckt auch ein Nostalgie-Kratzer so
hart cringe link_11
Oh nein.
Ohh okay
Ein großer Teil deiner Arbeit nach dem Studium ist nur in der Signalverarbeitung, richtig?
Ja, richtig.
Hmmm okayy
Und wo bist du jetzt? Wie war das Praktikum bei Organisation_20?
Oh, es war sehr gut.
Ich habe eine Menge gelernt
Außerdem konnte ich mit vielen Professoren sprechen
Ich plane, ein einjähriges Praktikum zu machen.
Also habe ich mit den Professoren dort darüber gesprochen.
Oh cool, großartig!
Du könntest wahrscheinlich versuchen, dort eine voll finanzierte Zulassung für den Master zu bekommen?
Oh, mein Gott, mein Kopf, person_348
Ich kann nicht denken.
Denk nach
:x
Es tut mir leid.
Ich habe mich noch gar nicht bettfertig gemacht.
Ich könnte ohnmächtig werden oder kotzen
Das werde ich jetzt tun.
Mach das nicht.
Ich bin nicht zu Hause.
Ich komme gerade aus dem Kino.

nicht einmal nach einer verrückten Party oder so :p
Versuch mal, ob du dich ein bisschen hinsetzen kannst.
Ich bin in einem Auto
Schließt du die Augen?
Es tut mir leid.
Die Leute sind laut
mhm
Wow, es ist spät für dich.
Ja,
Neuer Plan: Du kommst nach Hause, rufst mich an und wir gehen sofort schlafen.
Okay, .
<3
Okay, cool.
Ich schiebe es, sobald ich es einwerfe.
Heute Abend einen Laden aufmachen?
Yessir. Ich sollte nach der Zeit gut sein_1
Ich habe ein 220er Labor, aber ich werde früh reingehen und es schnell abschließen.
Kein Problem. Wieder SigEp oder woanders?
SigEp funktioniert bei mir gut.
Lass es uns tun. Ich treffe dich, wenn du bereit bist.
Ich bin so kurz davor, die Vorhersage zum Laufen zu bringen, dass ich hoffe, es bis heute Abend zu schaffen.
fantastisch
Und dann geht's ans Eingemachte, oder?
Im Idealfall. Ich habe ein paar Notizen von unserem Treffen letzte Woche aufgeschrieben, die können wir noch einmal durchgehen.
Ah, ich habe heute Abend so viel zu tun.
igitt
Was hast du noch außer Learnedomod?
Ich muss dem Typen eine E-Mail schreiben.
Und Person_178 mailen.
Oh ja
Und eine Menge LTM
und wir sind noch nicht zu Hause
mhm
Und ich habe nicht wirklich Lust zu arbeiten
Hast du noch etwas geschafft?
Nun, der Server lebt (ich brauchte eine Ressourcendatei) und ich habe das Starten hinbekommen
aber ich kriege ihn nicht dazu, über ssh zu hosten
das ist etwas, was man für einen Headless Server braucht
man will Fernkonfiguration+Kontrolle
Nö, aufgewacht und zum Bus gelaufen
Was ist passiert?
13% für VIx
2% für TVIX haha
Beide positiv????
natürlich
Zeit, xiv zu kaufen
aber ich habe noch nie gesehen, dass der VIx den TVIx so stark überflügelt hat
Mhmm
Job a csuite dude is here , phones off
Ooh*
lol
Kaufen Sie nicht XIV
XIV ist nur um 0,37% gefallen.
Arbeit!
Sekten
Beides, wenn du Glück hast
Aber auf der Arbeit gibt es nicht immer einen Haufen Leute in deinem Alter oder Leute, die cool genug sind, um mit dir abzuhängen.
Dann bist du wohl in der falschen Branche.
Ich sehe, du hast Kult nicht widerlegt.
Natürlich nicht, Sektenfreunde = friends 4 lyfe
Aber Sekten sind zu viel Arbeit für mich.
Glaubst du, wir sind eine Sekte?
O
Das Bild war nur ein Kreis?
Nein, man kann keine Sekte mit nur 2,5 Leuten haben.
.5?
Ist das ein Rassen-Ding, weil halb schwarz
Person_185 oft gekidnappt wird
Oder weil jeder
Ah ja.
Du bist mir zuvorgekommen.
Wow, das würde ich nie tun.
NICHT ZU SPÄT
quadratisch, wenn Sie es auf eine bestimmte Weise positioniert oder sonst werde ich einfach schneiden Sie es für Sie kein Problem!
YAY :)
ok ich lege mein Bild einfach in den Ordner! vielen Dank~~
Ofc!!
Hast du ein Bild, das du haben wolltest?
lollll also ich habe eigentlich nicht gespielt, was bedeutet, dass ich nicht wirklich weiß, was hoch/niedrig ist :P Du könntest mir eine zufällige Zahl geben!
Klar doch!!!!!
Warte, hast du eigentlich den Link zu den Bildern, die noch nicht fertig sind?
Oder muss ich sie einfach in den Ordner "Fertig" packen?
Es ist ein Ordner weiter oben, aber wenn du keinen Zugang hast
Du kannst mir dein Bild einfach hier schicken!
ok super :)
also ich weiß nicht, wie schlecht die Qualität werden würde, wenn du einfach mein Gesicht beschneidest... aber du musst das Pferd nicht einfügen lol
Sollte nicht zu schlecht sein! Ich schicke es dir gleich zurück
Hier ist eine abgeschnittene Version!
Kann das Pferd nicht wirklich rausnehmen lol...
du gucci
Hier, bitte schön
yayyy danke! :)
JEDERZEIT
ah kein Problem
ich bin auch ins Fitnessstudio gegangen um time_1
Ich denke, ich werde nicht mit dem Boxen anfangen.
Wir schaffen es nicht um 5:45 Uhr, Mann.
Das ist zu früh.
Ich bin gestern Abend um 6 Uhr gegangen
und dann bin ich heute früh um 7 Uhr gegangen
haha
Was ist dann mit den Handschuhen?
Ich denke, ich werde mich auf die Morgenstunden verlegen.
Ich möchte Bocing lernen
boxen*
bin mir nicht sicher ob ich sie behalten oder zurückgeben soll
es ist amazon also kann ich sie zurückschicken
:P
Hey, bist du schon weg?
Hi, fast
Ich schick dir eine SMS.
Okie dokie
<3
Essen wir gleich oder bringen wir das mit ins Museum?
Bin mir nicht sicher :p
Ich muss so gegen time_1 gehen btw
Mhm
Tut mir leid, dass ich zu spät komme.
Kein Problem.
Ich hoffe, du hast gut geschlafen.
Ich habe es mir anders überlegt. Kannst du mir eine SMS an Organisation_76 schicken?
Tief
Tiefschlaf, weil ich mir das zum Einschlafen einrede.
Lmao 
Wie viel Schlaf hattest du
letzte Nacht? Uhh. Muss so um die 8 oder 9 Stunden gewesen sein, weil ich meine erste Stunde geschwänzt habe.
Schön
Ich bin stolz auf dich
Yeaaaah. Ups.
Ich habe auch C:
Ayyyy. Du musst aber für deine Abschlussprüfung lernen.
Ich weiß
Rip
Ist schon okay. Ich muss nur lernen.
Ich will Physik aufgeben.
Du kannst dich zurückziehen, wahrscheinlich.
Ugh 
Was auch immer 
Ich werde es einfach durchleiden.
Jaaaa.
Es ist okay, Patpat.
Bist du zu Hause?
Nein, haha, ich bin in Sq Hill, warum?
Ups, kommst du bald nach Hause? 
Nohaha ich bin in location_89 für die nette
Nacht*
Oh okay, bist du gegen 1-2 Uhr morgens zurück?
Ja ~ Ich bin im Dinner-Deal time_1-time_2
Du arbeitest in Donner?
Wie dsa lol in der Rezeption, die Leute reinlässt
Lol b4 your ass fallsleep email the probability stuff. Willst du überprüfen, ob der Scheiß stimmt?
Nimm das Ding, das Person_186 auf Whatsapp gestellt hat.
Hast du eine Ahnung, wann er es geschickt hat, wenn du den Link nicht hast?
Mitte Nachmittag, glaube ich.
Sollte ein angehängtes pdf sein.
Weil ich das Gefühl habe, dass es 8 Billionen Links auf unserer whatsapp gibt.
Ya ya ya
Cool, ich seh mal nach.
Ja. Und ich kann $70 für die beiden machen, wenn du sie willst
Ich denke über die person_436s nach, aber ja, ich kann die 22 machen.
Wie lautet dein Paypal?
person_374@yahoo.com
Muss ich für die Waren/Dienstleistungen Gebühren zahlen?
Fügen Sie einfach einen zusätzlichen Dollar so amount_1
Kk
Lassen Sie mich einfach wissen, wenn Sie senden
Kommen Sie auf meine Ebene person_362
link_12
Du hast den Link direkt nach seiner Aussage gesetzt
Nein, habe ich nicht.
ich habe auf den traurigen Teil verlinkt
oh
aber das "Fass mich nicht an" ist der wichtigste Teil
aber ich wollte dir mit dieser traurigen Stimme antworten
brutal...
Wir haben nicht mal verloren, nur unentschieden.
Scheiße, was schreibt ihr für das Formular für den Senior Shadow Day?
Ich werde irgendwo eine Unterschrift bekommen.
Es ist morgen fällig.
Oh, verdammt.
Ernsthaft,
Werden die sauer sein, wenn ich meinen Vater beschatte?
Ja, es ist morgen fällig.
Gibt es Regeln gegen das Beschatten von Eltern?
Ich weiß nicht.
Nur das Beste im echten Leben
oder das beste Foto
Ich geb dir meins.
K geht vor
rechts
falsch
Ich werde durch deine Freunde gehen und ein heißeres Mädchen finden
nein zeig mir deine
schnell, ich muss schlafen gehen
dasselbe
OK
Zeig es mir
diese eine Tussi hat ein gutes aktuelles Profilbild
aber ich will nicht, dass du sie findest.
Jetzt!
Bin gerade fertig damit, Leute nach ihnen zu fragen haha
Woo!! Yayayay :)
Anscheinend organisiert ein Senior jedes Jahr eine Bestellung.  Ich weiß nicht, wer es dieses Jahr macht, aber es sieht so aus, als könntest du einfach bei der Bestellung mitmachen!
Keine Sorge, dass ich nicht genug habe; ich hatte nur keine Ahnung, dass sie jedes Jahr bestellt werden.
Ohhh hab dich erwischt hab dich erwischt
Lmk wem zu venmo und ich werde es tun ^_^
wird gemacht :)
Wie ist dein Tag gelaufen?
OK
ereignislos
Ich weiß, dass du nicht willst, aber wirst du dir deinen Brief heute überhaupt ansehen?
Ja,
Ich esse erst zu Mittag.
Pbtttt, es ist vier.
(Ich weiß, es ist spät :p)
kk Ich werde es versuchen. Weil ich diese Tussi überhaupt nicht kenne. Ich sehe sie jeden Tag_1 Tag_2 wenn ich mit dem Bus zur Schule fahre.
Fang einfach mit Smalltalk an
Sag nette Sachen
Vielleicht ihre FB/Nummer herausfinden
Das Wichtigste ist, dass das Gespräch im Fluss bleibt.
Frag sie zum Beispiel, in welcher Abteilung sie arbeitet oder so. Sagen Sie: Oh, ich sehe Sie jeden Tag an dieser Haltestelle, ich bin Person_378, wie heißen Sie?
Wie spreche ich sie an? Gehe ich einfach wahllos auf sie zu und spreche sie an oder sollte ich sagen: "Hey, wäre es cool, wenn ich mich hier hinsetze?
Wenn es an der Haltestelle ist, geh einfach auf sie zu und sag: "Hey, ich sehe dich jeden Donnerstag, gehst du auf die gleiche Schule wie ich?
*Dienstag-Donnerstag
Nicht das weinende Gesicht
Nun, sie steigt an der Haltestelle nach meiner ein.
Then talk to her when she gets on
Just say the same thing
Verhalte dich einfach nicht nervös, den Leuten ist es egal, wenn du einfach auf sie zugehst und sie ansprichst, vorausgesetzt, du bist kein Fiesling oder willst sie ansprechen.
Ich habe zum Beispiel 5 Stunden lang mit der Dame auf meinem Flug nach location_17 geredet, bevor ich ohnmächtig wurde.
Oh, wow. Ich schätze, ich könnte mich vorstellen und so weiter. Ich will nur nicht, dass es peinlich wirkt, wenn jemand einfach zufällig auf dich zukommt und dich anspricht.
Wenn du so denkst, wird das alles unangenehm.
Mach es einfach natürlich
Aus dem Smalltalk kann man normalerweise genug lernen, um die Dinge am Laufen zu halten
Das Hauptproblem für mich ist, einen Weg zu finden, zu reden, ohne komisch zu sein.
Du musst einfach du selbst sein.
Sprich so, wie du normalerweise mit mir, Person_379, Familie, anderen Freunden reden würdest.
Ups. Morgen
Ohhhhh ich glaube, ich habe deine Nachricht falsch verstanden heh. Meintest du heute Abendessen und morgen Infoveranstaltung?
*Interview
mein Gehirn ist gerade Matsch
Oh lol uhh idk könnten wir das machen? :P
Naja, das Interview dauert nur 30 Minuten, also können wir es vielleicht heute machen?
Vor dem Abendessen?
Hmm ok. Ich habe Person_187 gesagt, dass ich heute Abend mit ihm essen gehe, aber vielleicht kann ich mich danach mit ihm treffen?
Oh lol warte mal ich bin etwas verwirrt :P
Du gehst also mit Person_496 essen?
haha ahh er und ich haben vorhin kurz darüber gesprochen, aber es war irgendwie spontan, also kann ich vielleicht stattdessen mit dir essen gehen
Ohh lol brb
haha kk. sorry für die Verwirrung
Ähm, wenn du morgen Zeit hast, ist es in Ordnung, wenn du heute Abend mit Person_496 essen gehst, hah
Haha
haha okee. hast du morgen Zeit @time_1 ish?
Ja!
Oh, was sind die owo Veranstaltungen morgen? Ich würde nämlich gerne mithelfen :D wenn das ok ist lol
Es gibt Smores um 4:30 und Pfannkuchen um 10! Aber du solltest vielleicht person_188 fragen.
Ich habe keine Ahnung.
Kommt auf den Kurs an
Aber normalerweise werden alle Wartelisten abgearbeitet.
Also kein Grund zur Sorge
Das ist gut zu wissen :)
Hey, es gibt also einen Kurs im Silicon Valley: Datenintensive Arbeitsabläufe für Software-Ingenieure.
Irgendeine Idee dazu?
Das kostet $1.75 T^T
Hast du einen Vierteldollar??
Lass mich nachsehen.
Ich glaube, ich habe etwa 1.
Ja, das ist gut.
Ich weiß auch nicht, ob du die Fenster öffnen willst, weil es draußen ziemlich kühl ist.
Regen...?
Regnet es gerade?
Yea
Warte, kommst du, um mir die 25 zu geben?
Mist, es ist ein kanadischer Vierteldollar, ich weiß nicht, ob das funktioniert.
Lol
Hahahaha omg
Ähm, könnten wir einen der Jungs fragen...
Mmmm ....
Lol was ist das?
Ich frage Person_488
Warte mal
Oh, okay.
Er sollte auf dem Weg sein.
Yayyy
Ja, natürlich.
Du siehst toll aus :)
Aber wenn du es nicht magst, werde ich es nicht tun.
Ich denke, es ist in Ordnung.
Ich komme gleich nach oben.
Ja, gut.
Ich bin gerade auf Welpensuche.
Was für einen Welpen?
Wir sind noch nicht sicher.
Stimmt, daran habe ich gar nicht gedacht.
lol y o l o
Ich bin so fertig mit der Schule x.x
ich bin fertig
LOL Gratuliere!
Ich habe das letzte Stück davon total verschluckt.
Du hast 2,5%.
lol
Probs wie
2
LOLL 2 Punkte, die du gar nicht gebraucht hast...
du Streberin
ich will nur eine 4.0 :'(
ich will auf die Liste der Besten kommen lol
omg
du bist SOOO überdurchschnittlich
LOL
aber du wirst mit Sicherheit eine 1 bekommen, auch ohne diesen einen Meilenstein lol
Nein.
das habe ich schon ;)
Du erinnerst dich nicht? </3
Ich war wahrscheinlich betrunken oder high oder geistig beeinträchtigt. 
Ich wette das letzte 
Ich habe bald Unterricht :( 
Ist jouni unser letzter Teilnehmer ? 
geistig beeinträchtigt? LOL
ich denke schon?
ich denke wir sollten auch normale Leute testen
wie Freunde
Ja, meine Mitbewohnerin und mein Freund wollen das machen. Ich werde es bald tun 
Cool, dass du dich so gut auskennst.
Ich wünschte, es wäre so. 
Ich schiebe schon die ganze Woche vor mich hin.
Ich hätte meinen Bericht über die Entscheidungsanalyse Tag_1 fertigstellen sollen, aber jetzt muss ich ihn heute pauken.
Es gibt auch ein Dokument, das ich vor unserem Kundentreffen fertigstellen will. 
Morgen um time_1 habe ich ein Telefoninterview, also muss ich vielleicht gegen Ende unseres Treffens weglaufen.
Lyfe ist traurig.
Aber du bringst mich zum Lächeln <3 
Ich werde diesen Arsch 3 Monate lang nicht sehen.
Hast du seinen Arsch vorher gesehen o.O
Omg, nicht so. 
Obwohl sein Schlafanzug ihn zeigt. 
Aww, du schläfst immer noch mit deinen Klamotten an
Ich meine, er hat nur Hosen an. Hast du deine ausgezogen?
Das kommt auf das Wetter an, normalerweise trage ich nur Unterwäsche, aber manchmal fühlt sich nichts gut an.
Aber es war mehr ein Scherz, dass ihr beide mit euren Klamotten schlaft.
Ich weiß :P
Nacktsein muss nicht sexuell sein
Nö. Aber es ist komisch. 
Man muss sich einfach daran gewöhnen.
Obwohl ich glaube, dass Schwänze eklig, seltsam und unheimlich sind.
 Du musst einsehen, dass ich das Zeug nicht auf meiner Haut spüren will.
Was für Zeug?
Das ist so, wie wenn ich zum Schlafen immer einen BH trage, obwohl die meisten Leute das nicht tun. 
Wie Laken und Decke. 
Und wenn er nackt wäre, wäre mir das auch egal, lol
Manchmal sollte man es nicht tun, das kann sehr ermutigend sein.
Ich bin Person_189 begegnet, omw to mw btw
Was ist passiert?
Hier ein Ausschnitt aus unserem Gespräch:/nperson_189: Wohin gehst du?/nMe: Nach Morewood./nperson_189: Zur Arbeit?/nMe: Nein, meine Freundin wohnt dort./nperson_189: Du hast eine Freundin?
Ich: Jetzt habe ich eine.
crap....
er reagiert schlimmer als ich
person_189: *pausiert*
und ich scherze lol
person_189: Bitte sag mir, dass es nicht Person_190 ist
...
er ist besessen von ihr, sag ich dir
Hey, das hätte doch gepasst
Sie wäre weiter im Kreis gegangen
Es ist alles so still hier.
Das heißt, Person_44 schläft und ich bin der Einzige auf dem Minecraft-Server.
Oh, der mit Person_346?
Ja, was macht er denn da lol
lolol
vertrau mir einfach haha
Vergiss die Sache mit der Gesundheitsvorsorge haha
Mit Autos lässt sich leichtes Geld verdienen, haha
Manufaktur und Analytik
Hehe
person_1 macht ein Projekt in diesem Bereich, haha
hahaha
Ich muss herausfinden, ob das eine echte Sache wird.
denn wenn das der Fall ist, dann ist meine Zukunft so gut wie gesichert
Heh
Haben wir Chemie-Rezitation
diese Woche
Ich weiß nicht.
wahrscheinlich
vielleicht bekommen wir unsere Tests zurück
Das hoffe ich.
Wenn nicht, werde ich Tag_1 Vorlesung opfern
Ich glaube, ich war nicht sehr gut.
Lol
Antwortschlüssel ist oben
btw
Warte....
Was?!?!
Verdammt
Das bedeutet sie sind fast fertig mit den Noten
Ich will mir das nicht ansehen
Hoffentlich ist die Kurve schön
Es wird eine Kurve geben... Oder?
Hoffentlich
Ich weiß nicht.
Wenn es sich um eine Rohfassung handelt, muss ich vielleicht andere Karrieremöglichkeiten in Betracht ziehen, nur für den Fall.
Ich auch.
Hallo
du?
ich habe die E-Mail gesehen
Die erste ist die gleiche, in der ich gewohnt habe
in Mountain View.
Es war sexy.
Es ist ziemlich weit weg von meiner Wohnung.
Lol
Sieh dir Sunnyvale an.
Ich glaube, es ist nicht in der Nähe von Shuttle-Haltestellen.
Schauen wir uns das am Abend an, wenn du Pause hast oder so?
Ja
Ja, hab ich gesehen.
Es ist nicht sehr nah an den Shuttle-Haltestellen.
aber lass uns das am Abend überprüfen
Außerdem werde ich Person_371 bitten, mir bei der Suche nach Shuttle-Routen zu helfen, falls ich sie bis dahin nicht finde.
Ich muss innerhalb von 24 Stunden antworten, also lasst uns das nicht vergessen. 
ja
L m a o
Es ist
Godbless
Oh ja, weil Wochenende vor der Prüfungswoche
wow haha
Außerdem hat dieses verdammte Twerk-Ding mehr Aufmerksamkeit erregt, als es sollte, hahahaha
Oh ja, hahaha
Außerdem hat ein Typ im Grunde das Gleiche gesagt wie du, auf Holländisch oder Deutsch oder so
Ja, ich habe es nachher gesehen und ich war so peinlich
Was?
Du solltest sie verklagen
haha für was?
Meine Geschmacksknospen zu beleidigen
Was wäre, wenn du allergisch wärst?
das hätte dich umbringen können
Willst du mein Anwalt sein?
Du willst mich nicht als deinen Anwalt.
Waren die Gerichte nicht um 1600
Haben wir immer noch so um die 2k?
Ja,
die gerichte sind bezahlt worden
$1,567.84
haben wir.
Na ja, wenn sie etwas vergessen haben.
Es wird einfach überrollt :D
Und wir werden es brauchen.
lol ja
für den Transport
aber ich habe das Gefühl, dass wir etwas vergessen haben.
Müssen wir nicht auch ein Überführungsformular einreichen? Ich glaube, das war im Sommer.
Na ja, das macht nichts.
Wir haben $1000 Puffer
haha (y)
und wenn es ganz schlimm kommt
wenn wir es vergessen.
Wir berechnen einfach jedem 10 oder so.
für das Abendessen
Ich glaube, das wird auch automatisch umgeschaltet oder so was.
Ich habe gerade nachgesehen...
Oh, das Guthaben auf dem Geschenkkonto wird automatisch übertragen.
aber ja, die Anträge für den Rollover sind im Juni.
Haha, hoffentlich!
aber denkst du daran, nach deinem Abschluss zurück nach SG zu gehen?
Ich möchte zuerst für OPT hier arbeiten.
Meine Eltern wollen das nicht.
Lol
Stimmt schon.
OPT ist gut.
Ja, Mann.
Meinst du, du kannst sie davon überzeugen, dass das in Ordnung ist?'
Du hast dich doch schon für den Sommer bei der Organisation_36 beworben, oder?
Außerdem ist es so viel einfacher, das Geld hier zurückzuverdienen.
Ja!
Als ich das erste Mal OPT erwähnte, war mein Vater ziemlich wütend, aber jetzt denke ich, dass sie sich damit abgefunden haben lol
Ich habe gesagt, es ist 1 Jahr lol habe mich nicht getraut, die Verlängerung zu erwähnen ._.
Ich habe gerade person_191 getroffen.
Verdammter Mist!
Wie
Er hat draußen eine geraucht.
Person_192
Glücklicher Schlucker
Ist er so entspannt, wie er scheint?
Ja
Fug
Kumpel, ich kann immer noch nicht glauben, dass das passiert ist.
Ich habe ihn Mr. Person_193 genannt.
Oh Gott, es tut mir leid, aber warum?
Ich weiß nicht, im Eifer des Gefechts.
Wann war person_194 jemals in einer günstigen Meta?
Als wir weniger Kontrolldecks hatten.
Welches war das?
Set 1-2 hatte DotX, Set 3 hatte Revengers (und nicht genug NN-Support), 4 das gleiche (aber mehr NN-Support), 5 hatte CBD, 6 machte Ahsha anständig, 7 hatte person_195
Ich gebe zu, dass 7 wahrscheinlich das günstigste Meta war.
Weil 7 es dem Deck erlaubte, defensiv zu spielen.
Ich gruppiere die FC mit 7
Ich meine FC hat nicht wirklich etwas für NN getan.
Wache
Organisation_37, Person_196
Standort_42 an sich
Name_1 sicher gebe ich dir Recht, aber die Crays haben auch nicht wirklich was für NN getan.
Dizmel hilft lol
Niemand läuft Person_197 in NN.
location_42 behebt das gesamte GB2 Problem
Die Tatsache, dass du G-Wächter hast, hilft
Es ist ja nicht so, dass das Deck eine Unmenge an Karten zieht.
Ich denke, ich habe ein solides C darauf
(y)
:D
Ich brauche Hilfe bei v0cm
*c0vm
Ich werde kurz bei person_165 vorbeischauen und dann komme ich zu dir runter.
Es sei denn, du bist im Cluster, in dem Fall komme ich zum Cluster
Ich bin draußen in der Lounge.
Person_165 hat eine 0 beim Proxy, also kann man sagen, dass er bei 213 durchfällt.
person_361 und person_450 sind da draußen und machen 3d
Lol
beschissen :O
Das ist wirklich beschissen.
traurig
Ja, man muss aufpassen, dass er sich nicht den Kummer wegsäuft
:O
wird er trotzdem gut sein
in akademischer Hinsicht
Wenn man bedenkt, dass er bei jedem Konzept durchgefallen ist und einmal 150 Punkte erreicht hat, wird er wahrscheinlich einige Sommerkurse belegen oder ein Teilzeitsemester einlegen müssen. 
Und vielleicht hat er nächstes Semester akademische Bewährung
:O
 Lol okl
Gehst du zu Fuß?  
/Welche Tür soll ich dir zeigen?    
Es gibt mehrere Türen? Ich war noch nie in location_98
Ja, kann ich deine Wohnung sehen?
Warum bist du nicht wegen der Organisation von 38 Sachen gekommen?  
Letztes Jahr. 
Nö, lol.
Und ähh sicher, aber Person_198 hat sein Zeug überall auf dem Boden verteilt, weil er an seinem Computer arbeitet lol 
Und ich muss zurück zur Arbeit, aber du kannst für 10 Minuten kommen lol
Gehst du zu Fuß oder nimmst du den Bus? 
Zu Fuß 
Okay, dann biegen Sie an Ort_1 und Ort_2 rechts ab und ich komme zu Ihnen.
Es ist einer nach Person_199.
Wir brauchen ein Geschenk für Person_200
Jemand hat eine Idee?
LoL omg ja
Hast du Prime?
Ja, habe ich.
Aber
diese Tasse scheint nicht prime-fähig zu sein
Diese schon
nvm
die ist auch nicht förderfähig
Es gibt eine normale Tasse, die förderfähig ist, glaube ich.
Ja,
Soll ich sie holen?
Ich kaufe noch mehr Make-up ein. Oh Gott.
Ich war schon seit einer Woche nicht mehr bei Uniqlo.
ich habe kein Hautpflegezeug mitgenommen, weil die Flaschen zu groß waren, um damit zu fliegen und jetzt bereue ich alles
Ich will einfach nur
Sachen
Bist du noch in location_43?
DU KÖNNTEST IMMER NOCH HINGEHEN.
Ja
Ich könnte
hmmmmmmmmmm
Ohhhhhh
Alles Gute person_396 ;)
U'll crck it bro :D
*knack
Fuck off I didn't 😏.
Ich habs gut gemacht nur daa
whaaat
du hast gut abgeschnitten, bist aber trotzdem nicht ausgewählt worden? :/
Ich weiß nicht, wo ich Fehler gemacht hätte.
Bei der Textklassifizierung wie in? What I used for mltm?
Ja
Eigentlich haben wir dafür keine Bibliotheksfunktionen verwendet.
Wir haben das alles selbst implementiert.
Hmm 
Haben Sie überhaupt mit Bibliotheken gearbeitet?
Ich glaube, svms kann gut mit Text umgehen.
Für 601, das war's.
Hmm, okay.
Ja, auf Text, für die Klassifizierung, Multiklassen-Svm und logistische sollte anständig sein.. Was ist dein Klassifizierungsproblem?
Für Person_201
Es handelt sich um eine 2-Klassen-Klassifikationsaufgabe.
Hier klassifizieren wir nur Sätze. 
Nicht einmal Dokumente
Hmmm... Also wir hatten ein ähnliches Problem für mltm, logistische Regression gab 60%... Aber das waren 5 Klassen, und das war nicht die Standard-Bibliotheksfunktion...
Wenn es zwei Klassen sind und man sklearn benutzt, wird es definitiv viel besser sein.
Und Sie können auch svms ausprobieren, wenn Ihre Daten nicht linear trennbar sind.
Was sie wahrscheinlich nicht sind, da es sich um Text handelt.
Sie können Kernel verwenden.
Ja, deshalb sagt man wohl auch, dass svms im Allgemeinen gut abschneiden.
Sicher, ich kann es dir dafür besorgen. Wie willst du bezahlen? Bar oder Venmo?
Venmo wäre einfacher.
Ist der Stuhl denn in Ordnung? Gut zu gebrauchen?
Ich habe nämlich einen Stuhl von jemandem bekommen und der ist alt und die Federn sind kaputt und man kann ihn nicht mehr benutzen.
Ich würde ihn nicht verkaufen, wenn er es nicht wäre. Er hat nur eine Ebene.
Also kann man nicht hoch und runter gehen.
Okay, das ist kein Problem. Das ist kein Problem.
Wenn man sich draufsetzt, geht es eine Stufe runter auf die einzige Stufe, die funktioniert.
Es funktioniert gut und bewegt sich gut
Keine Probleme
Also gut. Das ist großartig!
Ich habe noch einige andere Anfragen, also lassen Sie mich wissen, wenn Sie Zweifel haben.
Nein, ich wollte nur eine Bestätigung.
Okay, cool.
Ich bin bis 14:45 Uhr zu Hause.
Keine Sorge, ich bin nicht darauf aus, Leute zu bescheißen.
Ich versuche nur, mich zu verkleinern
Haha. Okay. Ich nehme dich beim Wort.
Also meine Adresse ist 5562 location_44.
Omg loool
Ist das der Grund, warum er fast mit Person_465 ausgegangen wäre?
Wahrscheinlich
Koreanische Mädchen versuchen, weniger zu essen
Also gibt es mehr Blöcke für ihn zu nehmen
loool
Ich habe in letzter Zeit nicht so viel gegessen
Ich war gestern im location_97!
lol
deshalb hat er Name_1 als Name_2 genommen
wahrheit
ich wollte die riesigen Margaritas von location_97 haben
die so billig sind
aber ich bin über 12 gegangen
LOL
:(
Ohhhhhh
Ich sehe schon, ich sehe schon
Und die Professoren sind auch arm haha
Sie brauchen alle Hilfe, die sie bekommen können
es ist mehr wie
bei unserem wöchentlichen Treffen bestellen wir Getränke, und das Geld im Topf wird für solche Sachen verwendet LOL
für Labor-Aktivitäten
s
hey person_180, hast du zufällig etwas von dem Geschirr/den Schüsseln mitgenommen?
Loll nein...
lol ok....
Ich weiß nicht, wo sie hin sind...
Oh nein!! :(
:( also sobald meine Kaution da ist, werde ich dir die Wasserrechnung für Juni und Juli in Rechnung stellen und deine 50$ Kaution zurückgeben!
Ok! Oh, ich dachte ich hätte für Wasser im Juni bezahlt?
Es war Juni Strom, für den du bezahlt hast.
weil ich die Wasserrechnung für Juni und Juli nie mit der Post bekommen habe, bevor ich ausgezogen bin!
Ohh lol okk
Übrigens habe ich vergessen, dir das vorhin zu zeigen, aber das ist, was Person_202 über dich zu sagen hatte lol
LOL
Ist es kühl? oder kalt?
Cool
loll Danke? XD
Da hast du's
Wenigstens einer meiner Freunde findet dich gut 
yayy
Geht es dir gut?
Beine sind nass
Oh, Person_362 ist geil
Füße sind es nicht, weil ich Stiefel trage.
Nein
Das wäre sehr hentai, wenn ich den ganzen Weg bis zu den Beinen tropfen würde
Ja
Die Vordertasche der Tasche ist durchnässt, weil ich den Reißverschluss offen gelassen habe wtf
Person_117 ist hier
Hallo Person_385
Thermodynamik Prüfung
Wir haben 1:1 unentschieden gespielt
Müssen auswärts gewinnen
Ich habe herausgefunden, dass mein Stoffmäppchen wasserdicht ist.
Weil der gepolsterte Teil dafür sorgt, dass kein Wasser in das Innere eindringt.
Schön
Ja, lol.
Keine Sorge, er macht das nur bei bestimmten Leuten.
Zu denen du nicht gehörst.
Oder Person_30.
Wer weiß, was in diesem Haus passiert lol
Person_30 gehört nicht dazu, weil Person_30 ihn schlagen könnte.
Warum schlägst du ihn dann nicht? lol
Ich bin zu nett.
Und die Schläge von Person_30 tun mehr weh.
Sein Arm ist größer.
Du musst so sein wie person_360
Hebst du überhaupt, Bruder?
Lol nein
 Das musst du aber.
Person_165 tut es nicht.
Ich bin fitter als person_165
Deshalb kann ich mich körperlich gegen die nackte Person_165 wehren, falls nötig.
d
Lol falsch emoni
Emoji
Person_203
Welches ist denn das richtige Emoji?
=1=1=1
Lol warum
Scheiße, ich muss heute Abend ins Labor gehen
bf1 beta ist live
WO Person_204
Ist sie offen?
Ich glaube ja
YESSSSSSSSSSSSSSSSSSS
Sie ist erst ab morgen komplett offen.
Nur diejenigen, die heute Codes erhalten haben, können spielen.
Ich habe 2 Emails mit Zugangsschlüsseln bekommen.
Dibs
Gott sei Dank!
Weiß jemand, ob es in der Vitrine Essen gibt (z. B. Abendessen), oder muss ich vorher etwas essen?
Es gibt Essen, ja. Außerdem solltest du idealerweise eine Stunde oder so früher zum Aufbau kommen.
Wenn du die E-Mail von person_205 usw. bekommen hast.
Eigentlich haben wir von 3-5 technisch aufgebaut.
Nun, ich muss eigentlich nur meinen Laptop einstecken.
aber 3-5 ist die Studentenausstellung, richtig?
Du bist offensichtlich keine ETC-Person. >:o
Wir müssen den Raum thematisieren.
Äh, wie?
Das liegt an uns.
Aber mit was sollen wir arbeiten?
Riesige aufblasbare Schachfiguren oder so?
lol
Ich bin mir nicht sicher. Wir haben ein Schild. Und Pappe. Und wir müssen unsere Zeitpläne koordinieren.
Der Raum ist also nie verlassen.
Wenn ich du wäre, würde ich früh kommen, aber vielleicht nur so um 1 Uhr.
Damit du nicht die beschissene Schicht bekommst.
Na ja, das Shuttle würde um 4 Uhr ankommen, aber ok
Tut mir leid, das ist erst das zweite Jahr, in dem sie ein Frühlings-Showcase veranstalten, also sind alle ein bisschen im Unklaren darüber, was hier los ist.
np
Geht's dir gut?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich habe mir gerade den Code angeschaut.
android studio ist komisch und gibt mir Fehler
ich sehe keinen Platz für ein Benutzerprofil
Ich nehme an, ich muss eine neue Aktivität erstellen und so
Neue leere Aktivität. Benutzerdaten aus dem Intent-Bundle auslesen, um das Profil aufzufüllen.
Ändere den onclicklistener im FriendRecycler...Adapter
um das Dummy Item in ein Bundle zu packen und einen neuen Intent mit deiner Activity und dem Bundle zu starten
hahaa danke danke lol
das wird so lange dauern
Haha kann man!
Um wie viel Uhr fängt es an?
haha 615
und um 10 Uhr ist Schluss
Person_206
Prüfung bis 10
Das ist doch verrückt.
Ja, es ist ziemlich lang.
.....
Ich muss mich dafür gut ausruhen.
Ich werde später ein Nickerchen machen, hehe
LOL
ich würde mir mehr Sorgen um das Essen machen
die prüfung ist nach dem essen!!!
Kumpel, anscheinend nehmen sie Blutproben
Für welchen oder für beide von ihnen?
Das Kool Aid.
Aber anscheinend muss man nur zweimal Blut spenden.
Oh ja.
Ich weiß nicht, sie sagten, die Treffen dauern 5 Stunden.
Und es ist wirklich schlimm.
Oh, Scheiße.
Wie an den Wochenenden?
Ich denke schon.
Aber es sind 300 in 10 Stunden.
30 Mäuse pro Stunde.
Das ist immer noch verdammt gut.
Ich sagte, ich bin interessiert.
Denn der Rest ist Kool Aid, das sie dir 12 Wochen lang geben
Und Urinproben.
Lol, vielleicht mache ich das.
Ich glaube, das ist dasselbe.
Lol
Eigentlich nvm
Es gibt einen, bei dem man 240 Dollar bekommt (40 Dollar pro 30 Minuten), aber man muss die Ohrnerven durchtrennen lassen....
Wie wth
Ich glaube, ich habe gerade den besten Subreddit aller Zeiten gefunden
link_13
Ich versteh's nicht.
Ist es wie das Widerlegen von Sachen, die auf die Titelseite kommen?
Egal, ich glaube, ich kann folgen
location_16 ist ein seltsamer und riesiger Ort
Hier erfährt man den Sinn von Clickbait-Artikeln, ohne Zeit zu verschwenden
Ja, ich habe den mit dem gegrillten Käse angeklickt.
Sie haben eine Menge Zeit damit verbracht, über Pfadfinder zu reden.
Und noch mehr über verschiedene Professoren
Es stellt sich heraus, dass Liebhaber von gegrilltem Käse keinen besseren Sex haben.
Jeden Tag etwas Neues lernen
Es tut mir leid.
Ich vermisse dich auch.
Die Kekse sind gar nicht gut geworden.
Meine Mutter mag sie.
Ich würde ihnen eine 4/10 geben.
lol warum nicht?
Was hast du falsch gemacht?
Ich weiß es nicht
vielleicht mag ich das Rezept nicht, aber ich könnte sie zu früh herausgenommen haben
Sie sind zu leicht.
Lol
Es liegt wahrscheinlich hauptsächlich am Rezept
mhm
Ich könnte dir morgen welche bringen.
Ich habe auch eine kleine Verbrennung an meinem Handgelenk.
Oh nein.
Ich konnte keinen Topflappen finden.
Topflappen sind nicht das Gleiche.
Lol, doch, sind sie.
Aber es tut mir leid.
Es ist noch nicht so weit.
Und morgen?
Ich muss herausfinden, wie viel ich zu tun habe.
brb
Kumpel, ich bin gerade in einer Studie
und ich habe ein kostenloses Fitbit Charge HR bekommen
um Schritte zu verfolgen
und potentiell 200 Dollar am Ende.
Wtf
Du kannst es haben, wenn du zu Thanksgiving rüberkommst.
Kann ich an einer Studie über ein Razer-Buch, eine Tastatur, eine Maus und ein Headset teilnehmen?
LOL
:^)
ich muss es nur 50 Tage lang tragen, damit sie es verfolgen können
Nein, du kannst es benutzen.
Kumpel, ich habe schon ein Miband
nicht nötig
Ist doch dasselbe
Ich weiß nicht, mal sehen
kk
Hey, kannst du mir die Details zum Kickboxen schicken? Einer, den ich online gesehen habe, kostete $77
Ich habe gerade eine Anfrage an den Moderator geschickt, damit er dich in die Facebook-Gruppe aufnimmt.
Es ist nicht wirklich Kickboxen
Es ist Organisation_39
Ah ok
dies ist eine alte Nachricht, aber der Zeitplan für dieses Semester ist noch nicht in der Gruppe aktualisiert
:)
Ich kann dann einfach mit dir in den Kurs gehen
yuzz
Auch wenn ich nicht in der Gruppe bin.
Fb-Gruppe
dort wurde noch nichts über dieses Semester gepostet
also mal sehen :)
Ok
:)
Der Zeitplan für Gruppe X ist raus.
Hast du es überprüft?
Ich sehe gerade nach.
Ich seh mal nach.
Nun, ja. Und nicht.
Lol, es ist lustig, dass du Or und And machst, während ich NOR und NAND-Gatter mache.
Was ist das?
Nicht Oder und Nicht Und
OH lol
Also die Werte, die nicht in ihren Bereich fallen, nehme ich an.
Du kannst jede Operation mit OR und AND durchführen.
Sie können
NOR und NAND können alles machen lol
Aber es ist nicht so einfach wie OR und AND.
Es ist eine boolesche Aussage.
Wtf
NAND und NOR haben Wahrheitstabellen.
OR und AND auch, aber es ist ein bisschen anders als das, was du machst.
Oh, ich verstehe.
Interessant
Es ist wirklich dasselbe, aber du machst Bereiche, ich mache Wahrheitsaussagen.
Freiwillige Richter haben so gut wie keine Macht, lol.
Ich meine, die Bodenrichter können immer noch eine Entscheidung treffen.
Wenn z.B. die HJ hier Mist baut (was ich noch nicht gesehen habe lol), dann liegt das an ihnen, aber es gibt nicht viel, was du tun kannst, außer zu sehen, dass der Mist passiert lol.
Und Beweise liefern
Du hast recht.
Es gibt nicht viel anderes, als zu sehen, wie es passiert, wie ich sagte lol.
Aber nochmal: Wenn sie nicht den Head Judge anrufen, ist es normalerweise Will, oder? Der Floor Judge macht den Anruf
Und ich weiß, dass der HJ in location_45 gut ist. Wir haben wahrscheinlich eine der, wenn nicht sogar die am besten geführte Region der Welt.
Aber ich trage lieber dazu bei, es auch nur ein bisschen besser zu machen, als zu spielen und gar nichts zu tun.
Und es ist nicht so, dass ich das aus einer Laune heraus mache, ich habe darüber nachgedacht, dasselbe für Team League zu tun, aber ich wurde unter Druck gesetzt zu spielen.
Ja, wenn man davon ausgeht, dass sie HJ nicht anrufen, liegt es nur an dir. Es rotiert von WIll und 1 oder 2 anderen Leuten. Und das ist fair lol
Außerdem habe ich noch keine endgültige Entscheidung getroffen, das werde ich wahrscheinlich in der nächsten Woche oder so. Aber wie melde ich mich an?
Hätte ihn umbringen sollen
OMG LOL
Töte nicht das heiße Zeug. 
Er hat Stiefel. Für die Bewegung. 
LOL
Er ist sehr nützlich. 
Ich habe gelesen, dass 4koma
u w u
Der, den du mir geschickt hast, richtig? Es schmerzt mich, dass es keinen lonqu esque Charakter in Fates gibt, mit dem ich person_486 verbinden kann
Ich weiß, oh mein Gott
Fühlst du meinen Schmerz?
Ich
Du würdest sie einfach sofort heiraten.
Ja,
Ja
Ich habe so viele Ehemänner in Schicksalen
Aber keiner kann Person_429 ersetzen
Ich kann keine Mädchen finden, die ich wirklich mag in birthright, aber zu viele Männer zur Auswahl. Habe noch nicht einmal mit anderen Pfaden angefangen, oops. 
Ist Person_207 nicht ähnlich wie Person_429?
Nun, vom Aussehen her definitiv nicht. Von der Persönlichkeit her würde ich sagen, dass sie ziemlich nah dran ist. person_430 auch. Eigentlich ist person_430 mehr wie person_431 als person_207. person_207 ist viel offener, fürsorglicher und, nun ja, BRÜDERLICH
Aber sie sind alle unterschiedlich :c
Ich mag Person_432 sehr, weil er mich an Person_433 von Organisation_80 erinnert
Aber... Keiner ist wirklich wie Person_429...
Oh Scheiße Babe
Fick mich!
Ja, Ma'am.
PS: Ich bin so gestresst, weil ich wieder schwanger bin. 
Weil ich mich so scheiße fühle 
Babe!!!
Noooo
Und stomsche Schmerzen 
Und Übelkeit 
Oh nein, mein Schatz.
Geh zum Gesundheitsdienst, bitte!
Bitte sehr
Y
Mit vielen Kirschen obendrauf
Können sie nicht nach dir sehen?
Ich weiß nicht
Aber es wird erst geprüft, wenn man es schon eine Weile hat.
Bist du sicher?
Aber sie kennen die Symptome.
Ja 
Fang besser an, Geld zu sparen.
Warum solltest du schwanger sein?
Weil Sex ohne Kondom sehr riskant ist 
Ja, wieso ist er so genial?
Was bringt es, eine große Stirn zu haben, wenn ich nicht schwanger bin?
Ich weiß nicht.
Armer Babby
Aber du bist ein Genie.
Wie?
Die Art, wie mein Professor Zenerdioden zeichnet, lässt sie praktisch wie Hakenkreuze aussehen, und das ist mir unangenehm.
Aber du liebst Deutschland.
ich hasse nazis
oh :C
person_362 hasst mich :C
will du bist kein nazi
oh ok gut
aber ich mag person_464 und er ist sozialist und nazis waren die nationalsozialistische partei also bin ich nazi
Ich glaube nicht, dass es so funktioniert.
Bist du dir sicher?
ja
Okay, gut.
Ich schon, aber von den Farben, die es gibt
gibt es nichts, was mir gefällt.
Okay, ich schaue noch mal nach.
Ich nehme Echo Park.
Hmm, das dachte ich auch.
aber ich will irgendwie botanisch
sommerlich~
nimm chi raus
und ersetze es mit was
ich denke
was würde besser an mir aussehen
botanisch
oder Echo
Außerdem habe ich gemerkt, dass ich nur noch $1 vom kostenlosen Versand entfernt bin
lol
rip
Besorg dir einen Brauenstift oder so was
ich habe schon einen lol
Nehme ich Echo oder Botanical
Sagt mir der Lippengott
Nimm Botanical für mich.
Ist das auch über CU? Ich habe nämlich Guthaben im Laden.
Wenn ja, kann ich es person_494 geben.
Nein, es ist das Deck meines Freundes lol
Was will er dafür haben?
Und will er CU-Guthaben? Weil ich am Ende zu viel habe lol
Ich glaube, er will nur die Organisation_40, das ist alles, worum er mich gebeten hat.
Kk, wie viel?
Oder ich könnte Person_438 fragen, es ist sein Deck, richtig?
Er wollte, dass ich mich darum kümmere lol, aber er sagte, er will mindestens 350
Scheint happig zu sein
Ich denke darüber nach und melde mich dann bei dir lol
Wir haben es ausgepreist und es kostet über 500 lol
Ohhh Scheiße
Ich denke an Organisation_41 Center/Standort_1 Bewerbung
Gibt es etwas Besonderes an diesem Ort?
Warum haben Sie ihn gewählt?
Boston ist ein vielfältiger Ort, und das ___Medical Center zieht viele Menschen und Fälle an
Nur, dass es ein medizinisches Zentrum ist.
im Gegensatz zu Obdachlosen
"Weltklasse"
Alter, such dir eine aus, für die du einen Grund hast, dich zu entscheiden.
Welchen Grund würdest du haben, eine zu wählen?
Ich würde nur das letzte wählen, weil ich vorher fettleibig war.
Hmm, was ist der Sinn der Sache?
der zweiten Woche?
Haben wir unser Produkt nicht schon nach der ersten Woche?
Hmm
Vielleicht um es erneut zu reinigen?
Ich weiß, wir müssen es für andere Reaktionen verwenden.
Okay, .
Ja, deshalb lassen wir es ja auch in der Uhr.
Glas
Auch
Du hast die gesamte Umwandlungsreaktion in
Das Ziel ist richtig.
Habe ich nicht.
Hmm ja, ich denke, das wird in zwei Wochen nötig sein.
Und noch eine Sache... Sie geben Massenbereiche an, die man hinzufügen sollte.
Hast du den Massenbereich angegeben und dann ein leeres Feld eingefügt?
Für deine Masse.
Nein, nur das leere Feld
Oder haben Sie nur ein leeres Feld für die Masse des Reagenzes angegeben?
Ok
Ich könnte dir mein CU-Guthaben schicken, um es Person_208 zu geben, wenn ich sein GC-Los kaufe.
Nee,
Er verkauft es nicht für CU
Yeha, das hat er mir gesagt :/
Ja, das ist Organisation_42 Deck
Was soll ich mit 90 Guthaben machen lol
Ohhhh
Wenn das das Deck des Shops wäre
Hättest du es gekauft lol
Hast du die Schicht von Person_209 übernommen, damit sie zum Leichtathletikbankett gehen konnte?
Ich weiß nicht
Ich habe das Sportbankett gerade früher verlassen.
Das ist doch egal.
Ich habe meinen Käsekuchen, das ist alles, was zählt. lol
Ich wünschte nur, du hättest den Coach sprechen hören können.
*i
LOL. CHEESECAKE YEA
Was war seine Rede?
Ich weiß nicht, ich konnte nicht bleiben, bis er dran war.
Oh warte
Ich habe das gerade falsch gelesen
:c
Person_40 hat gesagt, dass du nett aussiehst.
Oh danke lol
<3
Um sicher zu gehen, ja.
Mein Handy zeigt mir keine Benachrichtigungen an.
Welcher Rächer bist du????
Ich bin Iron Man :p
Eigentlich
Wer sind alle, bitte?
<3
Wir sollten uns Iron Man ansehen.
Sicher
Ich werde ein Foto machen oder eine SMS schicken.
ich muss etwas reparieren gehen
brb
Okay,
Oh, Person_410 hat mich zum Bankett eingeladen.
zurück
Oh cool
Am Donnerstag müssen wir also irgendwas zu essen machen.
(y)
Ich muss ständig aufstehen, um Dinge zu reparieren.
Das tut mir leid.
Kein Problem.
Ich bin leider bei Vorstellungsgesprächen.
Ich kann mir den darauffolgenden Donnerstag ansehen. Geht das?
Dienstag in dieser Woche würde auch gehen, aber wenn du schon darum gebeten hast, ist das in Ordnung.
oder Mittwoch gegen 13 Uhr
Tag_1 Datum_1 dann, gleiche Zeit (time_1-time_2). Möchten Sie alle auf meine E-Mail antworten, die das vorschlägt? Ich habe ein schlechtes Gewissen, weil ich dich nicht vorher gefragt habe lol
kein Problem, ich werde fragen!
Aah ok. Wir haben schon welche eingelagert.
Braucht ihr noch was?
Nein, wir haben auch Wasser!
Wir haben uns gestern fertig gemacht, haha.
Wir sind bereit, wenn ihr es seid.
Okay!!! Ich treffe euch am Aufzug im zweiten Stock?
Klar!!!
Omw
Ich will es auf dem Handy sehen, aber ich muss mir diese Vorlesung ansehen.
Ahh
Oh!!! IT's date_1 ALREADY!
HAPPY BIRTHDAY person_474!!
Oh ok
Hi person_497 
sie ist 14...
waw
Danke, dass du hallo gesagt hast.
sie sagt hallo zurück
Außerdem habe ich deinen Hack nicht bemerkt
Schön
und Kumpel du solltest antworten
Auf was?
lol du hast es getan
während ich ein Nickerchen gemacht habe.
du DIC
Nein, du warst wach.
als ob ich in meinem Bett wäre.
Du warst in deinem Bett.
Ja 
und du hast die Gelegenheit genutzt.
Das Schlimme daran ist.
Ich habe also etwas gepostet, das so harmlos ist, dass es in Ordnung wäre, wenn es oben bleibt
1. es sieht nicht so aus, als wäre ich gehackt worden
2. ich klinge wie Person_383
Ich denke, ich werde es dort oben lassen
Hey person_77,/nEs ist jetzt ein ähnliches Zimmer wie auf dem Bild, da der Vermieter beschlossen hat, zuerst ein Zimmer im Erdgeschoss zu vermieten. Aber der Vorteil ist: es wird nur mit einer anderen Person geteilt und ist auch genauso groß. Es kostet auch 925$/Monat. Gas, Strom, Wasser, alle Küchenutensilien und Möbel inklusive.
Für ein anderes Mädchen, das sich dafür interessiert hat, habe ich ein Video von der ganzen Wohnung gemacht... Wenn du willst kann ich es dir schicken oder wir können uns morgen organisieren_43 und ich zeige es dir :)
Wenn du es möchtest, dann schicke ich dir einfach die Emailadresse der Vermieterin und du kannst deinen Ein- und Auszug und die Bezahlung mit ihr regeln.../normalerweise verlangt sie 200$ Reservierungsgebühr, die du z.B. über Organisation_40 im Voraus bereitstellen musst, damit sie sicher ist, dass du das Zimmer nimmst
Hallo! Ja, es wäre toll, wenn du mir das Video schicken könntest (:
Könnte ich auch die Adresse des Ortes haben? bed-stuy ist ein bisschen groß!
haha danke!
Das war's schon. Die Adresse ist location_95. Die Wohnung ist die im ersten Stock.
Auf Google Streetview kann man sehen, dass es alles in der Nähe gibt (Fast Food, Feinkostladen, Supermarkt usw.)
Okay, ich schaue mir mal die Videos an!
haha, ich bin Ihnen sehr dankbar!
Wird die Vermieterin die Reservierungsgebühr zurückzahlen?
Normalerweise nicht. Ich musste sie als nicht erstattungsfähig einstufen
ahh
Zahlen* wie meine Mitbewohner
Ich habe ein wirklich knappes Budget und bin ein bisschen besorgt, dass ich mit den zusätzlichen 200 Dollar über die Stränge schlagen könnte.
hmm
Könnte ich die E-Mail der Vermieterin bekommen, um mit ihr direkt zu überprüfen?
Ich danke euch vielmals!
Sie waren wirklich hilfreich (:
Sicher! Es ist person_210
person_437@yahoo.com
danke!
Ich weiß das sehr zu schätzen!
Hey, hat er im Unterricht Modelle der maximalen Entropie gelehrt?
Ich bin mir nicht sicher. Ich habe eine Vorlesung über Informationstheorie verpasst.
Oh, ich meinte die, die nach "hmm" im Lehrplan aufgelistet sind?
Hmm ist der letzte Punkt für die Prüfung
oh ok cool
Vielen Dank
Ich meinte die Kurse 21, 23, 28 und 30?
Was hat er in diesen Klassen unterrichtet?
Er hat nur hmm unterrichtet.
Was auch immer in meinen Notizen steht.
ok cool
Danke... :D
Weißt du noch, welche Kurse du verpasst hast?
Eine über Informationstheorie und eine über Entscheidungsbäume
cool
Hi hi
sag mir nicht, dass du schon hier bist :O
Bin ich :P
ach du meine Güte
Du hast nicht den Shuttle genommen?
wir haben noch Proben mit den Schauspielern
Nein, ich habe den Bus genommen.
Was?
Welcher Bus?
Gibt es einen Bus vom Hauptcampus zum etc??
Nicht ganz vom Hauptcampus - Standort_1 geht an meiner Wohnung vorbei auf Straße_1 bis zur 5. und Person_211
Wie auch immer
ohh
Wo warten denn die anderen?
Du bist der Einzige hier, lol.
Es fängt um 5 Uhr an!
Ich kann jetzt nicht mitten in der Probe gehen ><
Aber das Shuttle kommt doch um 1 Uhr an, oder?
Wie auch immer,
Ttyl: Mir macht es nichts aus, in der Lobby zu warten.
mf person_344
dann meine zwei Pariser Freunde
person_487 und person_345 irgendwie manchmal
und meine Organisation_44 Leute
aber ich habe auch angefangen, Medikamente zu nehmen, und jetzt geht es mir besser.
Welche Art von Medikamenten? Woher
Name_1
sie sind blau
*ones
Wie geht es deinem Freund?
Lol ich hasse messenger
Drücke wieder falsch 
Lol wieder
Ich glaube, ich gehe mit den Leuten ins Razzy. 
Willst du zuerst zurückgehen?
Wohin zurück?
 Willst du meinen Ausweis mitnehmen?
Nein, schon gut. Ich gehe einfach nach Hause und komme später vorbei.
Heilige Scheiße!
Das ist so gut.
RICHTIG
Das ist wirklich genau das, was ich wollte.
Warte, reden wir über Radiohead oder Bottomless Pit?
Physikalische Instrumentierung mit Thoms elektronischem Feingefühl
Oh, ja.
Ok, ich rede von person_212
Ich stimme dir immer noch zu.
Nur mit weniger Aufregung.
Was hast du verlinkt? Ich dachte nur, dass es person_212 ist.
Es ist Radiohead.
Lol
Lol. Okay.
Lol
aber ja, ich werde mir bp später mal anhören
Verdammt, ich brauche die neue organization_45 Platte, wenn da noch mehr so ein Scheiß drauf ist
Wir haben eine YouTube-Werbung für ein neues Hühnchensandwich bei Subway gesehen.
Ich habe vergessen, was es war.
hab's total vergessen lol
d
Ich habe jetzt endlich mein eigenes Zimmer.
Was machst du da?
Ich bin jetzt zu Hause.
Weil ich heute das Auto genommen habe
:D
aber wie werden deine Eltern nach Hause kommen :O
Ich muss sie abholen gehen lol
loll wann haben sie Feierabend haha
Meine Mutter hat um ca. 5 Uhr Feierabend.
Mein Vater fährt mit dem T bis zur nächsten Station und wir holen ihn dann von dort ab
ahh
:D
Ich will fahren
Lol
Es macht Spaß.
Es war 5 mal schneller als mit dem Bus
Buchstäblich
lolll niceeee
Also gut, ich denke, wir brauchen vielleicht eine neue Grundplatte.
sollte nicht zu schrecklich sein.
Tut mir leid wegen dem "like" lol. 
wie?
Braucht w3 n33d eine ganz neue Platte?  Oder nur neue Löcher? 
btw
LOL
wtf
3?
Ich denke, dass eine neue Platte nicht das Schlimmste wäre.
es wird mit der Bohrung automatisch eingestellt
ich brauche das 3/8 Loch etwa 6 Zoll vom ersten Viertelloch entfernt
Ich denke also, dass eine neue Platte der richtige Weg ist.
btw
habe gerade mit person_467 gesprochen
behalte es auf dem dl
Poster ist NICHT benotet
Oh cool... und gut gut. Sollen wir denn nicht wissen, dass es nicht benotet wird?
Nun, es steht nicht auf dem Lehrplan
aber wenn die Leute davon ausgehen, dass es benotet wird, werden sie sich wahrscheinlich mehr Mühe geben, oder?
Ich weiß nicht.
aber er schlug vor, größtenteils Stoff aus Teil 1 und Teil 2 zu verwenden.
nur um die Progression zu zeigen, im Gegensatz zum endgültigen Modell.
Ich war in der UC mit meinem Regenschirm und dachte: "Das ist gut, ich habe einen Regenschirm", und dann bin ich 10 Fuß in den Regen gelaufen und dachte: "Nö, nööö".
ich verstecke mich jetzt in location_1
Ich wollte Lebensmittel einkaufen, verdammt noch mal.
meine Socken sind nass
:(((((((
Trauriger Kerl
:(
ich liebe thunder
der Schnitt verwandelt sich in einen Teich
lol n o p e
es ist ok person_381
Du bist in Ordnung
Ich meine, ich habe keine Angst davor.
Aber es ist eine dieser Ängste, die nie verschwunden sind.
omg, da sind Leute, die sich im abgeschnittenen Teich tummeln
Und jedes Mal, wenn es donnert, ist es wie "G R E A T"
Wenn ich einen Poncho hätte
würde ich das so machen
in ihren Sport-BHs
und Turnhosen
SCHENKT MIR JEMAND EINEN SPORT-BH?
Das sieht lustig aus.
Yo, ich hab ein bisschen Zeit, falls du was mit Destiny vorhast. 
Oder ein anderes Spiel. 
Ich bin im Moment ziemlich kaputt, ich werde wahrscheinlich in einer halben Stunde schlafen gehen.
Keine Sorge, Kumpel 
Ich bin bereit, morgen zu spielen, wenn du willst.
Ich sag dir auf jeden Fall Bescheid. 
Und wann hast du diese Woche Zeit?
Die meisten Tage nach 14 Uhr, hbu? 
Buchstäblich bis zum 13. Juni, ich habe keine Pläne
person_213 yer
Ich bin ganz aufgeregt, dieser Sommer wird der Hammer
Ja, Alter, ich bin so froh, dass ich etwas Zeit habe, mich zu entspannen und mit euch zu chillen.
Und in York gibt's auch ein paar neue Sachen zu tun.
Was denn?
Eine Hookah-Bar, coole Restaurants, eine Spielhalle im location_46. 
Oh yo, das ist geil.
Das müssen wir uns ansehen.
Ich dachte, er trifft sich mit Person_214 oder so.
Ohhh lol.
Er trifft sich mit jedem, der ihm eine Nachricht geschickt hat.
Ich hab ihn gerade in der Halle von person_215 gesehen.
Hahahaha, Tschernobyl.
Bist du immer noch in der Debatte?
Ja, Kumpel.
Y
Weil wie Person_30 ist zu richtig
Das hat sich ergeben.
Ja, der Partner von Person_216, weil Person_217 es zufällig wollte.
Ja, Person_218 war ein bisschen verwirrt.
Das ist sehr seltsam.
Oder vielleicht fühle ich es.
Wie Leia.
Aber die Macht ist nicht real.
Bist du dir sicher?
Ziemlich sicher
Oh
Person_219 hat einen doppelten Kraftschlag bekommen, weil ihr Sohn ihren Mann getötet hat.
Richtig
Das ist etwas anderes, als wenn nur ihr Mann stirbt.
Ja
Also müsste Person_370 den Bus fahren.
Oh
Person_220 ist mein Sohn.
Ja. Oh, warte, er ist nicht von mir.
Es wird cool sein, Person_370 fahren zu sehen, wie in der Toyota-Werbung.
Ja
Sehr niedlich
Der Welpe im Sessel
Erinnere dich an
Ja
Person_221
Hey, hast du gerade Zeit?
Ja
cool Ich bin in 15 Minuten da
ok
Hallo
Nur um das klarzustellen, die Wohnung ist vom 17. Mai bis 31. Juli verfügbar.
Das ist doch in Ordnung für Sie, oder?
...
Wir können die Details persönlich besprechen.
Könnte ich meinen Kram schon vorher umziehen?
Nein :(
und es in einem Schrank stapeln oder so?
Unser Haus wird zum Beginn der Feierlichkeiten ziemlich voll sein.
Einweihung?
Abschlussfeier
Ich schätze, ich könnte eine Tasche oder so aufbewahren.
Aber nicht viel.
Nein, ich habe eine Menge.
Ich muss mit der Wohnungsvermittlung sprechen, um zu sehen, ob ich das Zimmer noch ein paar Tage länger behalten kann.
Aber jetzt werde ich mir das Zimmer erst mal ansehen.
Okay
Und der Qrop-Knoten ist mit dem Mantra im Rendering verbunden?
Ja, ich habe den Prozess gemeistert, haha, verifiziert, Job gesendet, Python lädt, öffnet die Datei, schlägt beim Rendern fehl.
Bekommst du wenigstens eine Nachricht von person_222, dass das Rendern fehlgeschlagen ist?
Er bleibt in einer Endlosschleife stecken, in der er versucht, den Mantra-Knoten zu öffnen, und dann wird er von qube blockiert. Getestet mit einer normalen Projektdatei und einem extrem einfachen ome
Meine Job-Protokolle sind im Netzwerk, falls Sie das untersuchen wollen
hmm es hat nur so viele Informationen. Ich weiß, dass mein Projekt schon einmal gescheitert ist, als ich nicht alle Verzeichnisse auf die $HIP-Datei verweisen ließ
Alles, einschließlich der Materialien und der Bilder, muss in der Datei $HIP gespeichert sein, und wenn du sie übermittelst, muss sich die Datei $hip im Laufwerk Z befinden.
Bei mir ging alles schief, wenn ein Material nicht so formatiert war, also musste ich alle durchgehen, um den Übeltäter zu finden
Ich hatte auch alles auf "hip" gerichtet, genauso wie auf meinem gemappten Laufwerk
sogar alles im Mantra-Knoten ist $HIP?
mmhmm!
Ich habe buchstäblich alles überprüft, haha
Okay, auch im qrop-Knoten, hast du die Option build minor ausgewählt?
ja match minor allow any
hmmmmmm
Ich habe Person_223 cook gestern Abend eine E-Mail geschickt, keine Antwort. Ich weiß, dass Person_224 sich sehr darüber aufregt, also werden wir sehen, wie es weitergeht
Bist du gerade im Labor? Ich kann vorbeikommen und einen Blick darauf werfen, wenn du Zeit hast.
aber wenn es um etwas geht, das nicht in der Dokumentation steht, werde ich keine große Hilfe sein. Ich kann das gut nachempfinden, denn auch ich habe mir vor ein paar Wochen darüber die Haare gerauft
es ist definitiv außerhalb der Dokumentation, wenn man bedenkt, dass ich die Konfiguration selbst bearbeiten musste haha. Ich bin auf dem Weg, um ein Projekt für den Unterricht um 3:30 Uhr abzuholen, also könnte ich es frühestens um 4:30 Uhr wieder versuchen.
Ah, keine Sorge, ich gehe so gegen 4. Aber wenn du das nächste Mal daran arbeitest, kann ich versuchen zu helfen oder zumindest zu sehen, was los ist und versuchen, es den höheren Stellen mitzuteilen. Es ist nicht wirklich mein Job, aber ich möchte, dass die Leute die Farm rendern müssen, haha
zu haben*
Das gilt auch für mich. Nicht zu wissen, wer verantwortlich ist, macht die Sache noch viel schlimmer.
Sie haben zwei Untervermieter gefunden, richtig?
Ja
Sind sie den ganzen Sommer über hier?
Von Juni bis Anfang August.
Das sind also 2 Monate?
Ja,
Ein chinesisches Mädchen hat gefragt, ob wir noch Platz haben.
Wir haben 1.
Und sie ist den ganzen Sommer hier
Ich glaube, Person_381 bleibt hier.
Also kann Person_381 und meine Leute die Zimmer auf dem Flur nehmen.
Oh, warte.
Ich werde also ja sagen und ihr das Haus zeigen und sehen, ob sie das Haus will.
Ein anderes Problem ist, dass unser Mietvertrag bis April läuft.
was ami sagt
unser Mietvertrag beginnt im Juni*
und ich weiß nicht, wann die Leute dort ausziehen werden.
wenn sie also in unserer jetzigen Wohnung (328) für eine Weile unterkommen kann
bc korea
Sie zensieren manchmal auch Tattoos.
die ganze Zeit
Wtf
Sogar Raben-Tattoos
warum ist asien so konservativ 
das ist korea
Ich weiß nicht, was die machen.
Manchmal finde ich es sogar lustig.
In Videos, in denen ein Verbrecher ein winziges Schweizer Armeemesser herausnimmt, ist es unscharf.
aber Waffen sind überhaupt nicht unscharf?
Sehr bizarr
So wie in diesem Werbespot, von dem mein Freund erzählte, dass das Messer, das der Koch in der Hand hielt, in Ordnung war, aber sobald er es auf ein Schneidebrett warf und es dort stecken blieb, musste es unscharf sein lol
So seltsam
lol
Ich bin so langsam bei meiner Arbeit
Ich mache immer wieder kleine Pausen.
ach, ich habe aus Versehen einen Pickel ziemlich grob aufgekratzt und ich habe Tränen gelacht, weil es so weh getan hat
Smarties
Ich werde morgen darüber lesen müssen.
wort
Ich musste einfach mit jemandem reden, weil es so viel ?????? war.
Man sieht, dass es überstürzt war.
/weniger Sorgfalt gegeben
Weil angedeutet wurde, dass Loksat eine sehr mächtige Organisation ist, so dass es keinen Sinn macht, dass sie in einer Folge zu Fall gebracht werden
und dass es nur eine Person war?
Und sie durch das Aufspüren eines Handys zu Fall zu bringen, war ein Anfängerfehler.
Außerdem hatte Organisation_46 buchstäblich keinen Grund, ihnen zu helfen, nur um sie später zu verraten, abgesehen davon, dass sie herausfand, wer noch davon wusste.
Auch wie sie es einfach so herausgefunden hat? ziemlich heftig
Ich meine, sie war verdächtig.
wahr
Als er ihr das erste Mal geholfen hat, hat sie deshalb die Waffe genommen
und einfach nicht logisch. Ich meine, warum hat er eine Rettung inszeniert? Während er einen Haufen Leute hat sterben lassen.
Ich weiß es einfach nicht
Elektromagnetische Decke
was
DISGUSTING!!!!!
MEIN GOTT
Ich bin diese Katze
Will mag meine Liebe nicht
wtf deine Mitbewohner
Ich fühle mich so schlecht für Person_489
Der Ruf von Person_225 ist gerade im Keller.
Soll ich ihr eine wütende Facebook-Nachricht schicken?
Ja, lmao.
Das wäre so lustig.
Ich glaube aber nicht, dass ich jemals mit ihr gesprochen habe
Lmao
sie war die Schwester einer meiner Klassenkameraden
Ich werde sie fragen, warum sie in der Dusche kotzt.
Sie ist Person_387 Lavelle, richtig?
Ja, lmao.
 Ist das zu gemein?
Das ist mir egal.
Du bist derjenige, der neben ihr wohnen muss, also wenn sie sich aufregt, bist du derjenige, der dafür bezahlt, nicht ich.
Nein, kein Anwalt zu sein.
Was machst du heute?
Ich hab geschlafen.
Spiel geguckt.
Schläfrig
Geschlafen
Ich meinte
Jetzt bin ich hungrig
Ich bin sauer
Wann fand der Weltkrieg Z statt?
Warum kein Twitter und Instagram
Als das Buch geschrieben wurde, schätze ich
Alle sagen: "Ja, wir haben nicht geglaubt, dass blah blah passiert ist.
Es wurde 2006 geschrieben.
Also vor 10 Jahren.
Oh, das macht mehr Sinn.
Okay! Ich sollte in der Lage sein, es zu schaffen.
Hahaha und ja, ich werde versuchen, buggy Leute zu fragen
um dein Spiel zu testen
super!
danke :D
Wann ist der nächste?
Ich weiß es noch nicht!
Ich muss den Zeitplan der Schauspieler überprüfen
Kk
danke haha
Meine Schnappschüsse werden eine Menge Leute anziehen, denke ich
Ach ja, und sag Person_417 nicht, dass wir ihren Geburtstag feiern.
Es ist eine Überraschung.
Person_226
haha ja ich weiß, deshalb habe ich dich gefragt :P
Und ich rede nicht so viel mit ihr.
Ok, ich habe gerade den Spielplan der Schauspieler bekommen.
also unser nächster Playtest ist diesen Donnerstag um 19 Uhr
Ich kann den 645er Shuttle nehmen.
Ok, ich werde es meinen Freunden sagen!
Danke!
Mein Telefon ist unverschämt. Was ich dir gezeigt habe, ist nichts, nur ein Übungsstück, aber mit Intarsien kann man solche Sachen machen.
Ich mag die Vase!
Darf ich um eine kleine Blumenvase bitten, wenn du gut darin wirst?
Mein Vater überlegt, sich eine Drehbank zuzulegen, weil es Spaß machen würde, sie zu haben, und wenn er sie hat und ich sie beherrsche, dann ja.
Das ist eher das, was ich können sollte, nicht
jetzt
hoffentlich
wenn ich aufhöre, es zu vermasseln
Das ist hübsch. Ich mochte die Box Deckel in der Gruppe von Fotos u gesendet. So wie ein Schneidebrett/Topfhalter aussehendes Stück Holz. Eine große Tischplatte wäre schön und einzigartig!
Mhmm. Ich weiß nicht, ob ich die Möglichkeit habe, sofort etwas zu machen, aber ich dachte, dass es wie eine coole Fähigkeit aussieht, die man entwickeln kann.
Mhm. Wenn du handwerklich begabt bist, könntest du ein paar schöne Sachen machen. Du musst mir morgen erzählen, wie es funktioniert.
Holzbearbeitung ist mein künstlerischer Ausdruck.
Hey, was Web-App-Entwicklung angeht, hast du es im Herbst oder im Frühjahr gemacht? ich habe gehört, dass es schwierig ist, im Frühjahr einen Platz zu bekommen.
Web ist sowieso schwer zu bekommen
Bewirb dich in beiden Semestern
Ok, fertig.
mal sehen
wenn du oben auf der Warteliste stehst, bekommst du es.
Wie weit oben ist gut?
Achten Sie bei der Anmeldung auf die Kursnummern für Absolventen
Dieselben Kurse haben unterschiedliche Nummern für Undergraduate und Graduate.
Was bedeutet das?
Ich sollte mich also für Absolventenkurse anmelden, oder?
ja
Es ist gut, wenn Sie keine Ahnung von Webentwicklung haben.
sonst ist es nicht so toll
ja, sehr wenig Ahnung von Webdev
ich bin jetzt Nummer_1 bei wl
aber es passt nicht in meinen allgemeinen Kursplan..ich würde es im Frühjahr vorziehen
Ja... Cloud zu nehmen ist eine gute Idee
Es wird dir auch bei der Praktikumssuche helfen.
Ich bin nur etwas verwirrt über die Kurse der mobilen Schiene...im Moment habe ich mich für /npervasive sem 1/nweb app dev sem 2/nmobile service innovation sem 2/ngadgets sensors and activity recongniton sem 2 entschieden
Patch-Tage sind normalerweise dienstags
aber diese Woche nicht (wegen der Veröffentlichung von Legion)
blizz spiele konkurrieren nicht miteinander lol
ich warte
schneller hanzo
ist er so schnell wie
nana geboostet Ulting mccree
er ist so schnell
ana verstärkte ulting zenyatta
zoom
muss schnell sein
5K ist außerhalb meines Budgets
:(
oww
es ist ein epischer Deal
Ich weiß. Aber ich bin jetzt völlig pleite. Und ich kenne meine Abschlusspläne nicht, also, Auto
ist vorerst auf Eis gelegt.
Außerdem haben eine gemeinsame Gruppe von euch 4 und mir
um die Energiekosten für Duke zu teilen.
Es ist im August raus.
yuzz
Ich habe es noch nicht gehört, aber ich habe gehört, es ist wirklich gut.
Gott sei Dank.
Ich will es wirklich hören.
Ja, ich auch.
Schade um die Abschlussprüfungen
Was meinst du damit?
Du meinst, dass ich nicht abhängen kann? Du bist gut.
Ich habe keine Stunde Zeit, um zu chillen und mir die Zeit zu nehmen, zuzuhören, aber ja, das auch 
Ich war dieses Wochenende auch sehr beschäftigt.
ich habe mein Paket für Eagle ausgefüllt. Zeit, Unterschriften zu sammeln
und ich war gestern mit Skip und den Seepfadfindern unterwegs und habe für die Regatta geübt
und Dad und ich haben heute unseren Garten bepflanzt.
Schön, klingt nach einem produktiven Wochenende
Ja, aber ich hatte fast keine Zeit für mich.
Ich habe ein paar Strikes und ein paar Schmelztiegelspiele gemacht, aber das war's auch schon.
Also muss ich einen Starter für Pokemon glazed auswählen.
Welches würdest du von location_47, location_48, location_49, location_50 und Riolu wählen?
Uhhhh ich mag Turtwig am meisten
Du hast Glazed gespielt, oder?
Nö
Ich spiele nicht wirklich Fan-Spiele.
Uranium war langsam ohne den Organisation_47 Speedhack
Ehrlich gesagt, Uranium war wirklich klasse
:0
Heilige Scheiße
das ist schrecklich
Wie hast du das gemacht?
Ja lmao
Es sind ungefähr 100 Zeilen
Und wenn du eine Zeile falsch schreibst, ist das 1 Fehler.
D: das ist nicht richtig
Ich habe einen Fehler.
Dasselbe gilt für alle.
person_227 hat ein C oder D glaube ich lol
person_366 HAT EINE EINS?!?!?
SO SCHLAU?!?!?
WAS ZUM TEUFEL...
SUPER KÜNSTLERISCHER GENIALER ARCHITEKT
Ya
Nicht in der Lage, watsapp zu benutzen
Hast du das Profil gesehen?
Ja, Kumpel... Jede Firma würde ihn nehmen, Mann
Haha ja
Person_228
Aber hast du die Co-Relation gesehen
Person_85
Das habe ich mit Produktdesign gemeint.
In welchem Bereich hat er MS gemacht?
Ich glaube in Produktdesign, hier in Organisation_20
Ohh... Das will ich auch, wenn ich dort einen Kurs mache.
Er leitete das Hyperloop-Team der CMU
Yeaa
Cool
Es ist ein 1-Jahres-Kurs
Ich kann versuchen, euch mit ihm in Kontakt zu bringen.
Damit du mehr Anleitung von ihm bekommst.
Ich habe mir einen neuen Stuhl gekauft, lol
Ach, wirklich?
Haha
Dann behalte ich vielleicht einfach den, den du benutzt hast
Ja, weil der von Person_229 zu groß ist.
Hmmm, ja, irgendwie schon, aber er ist superbequem, hehe
Und das Schneidebrett
LOL
Außerdem habe ich eine Einkaufstasche gekauft.
Omw home
Oh, eine große?
Ja
Holz
Bist du zu Hause?
Ich komme gerade vom Essen auf der Convocation zurück, haha.
Ich bin immer noch in Stu.
Nein,
Oh, wie war's?
Haha schön
und Person_364
ok...haha der redende Teil war nur 30min und dann gab es Essen im Grillstil und wir haben uns unterhalten (nur mit Senioren wirklich lol)
lol gr8
Arbeiten wir zusammen an den Postern?
Wann kannst du daran arbeiten???
Nach 18 Uhr :<
Ich habe heute Abend eine Feier für Axo. Ich bin mir nicht sicher, wann es soweit ist!
Ah okay nvm
Person_230
Machst du es zu dieser Zeit lol
Hallo ich 
Anscheinend bist du eine Hure.
Eine was?
Eine Hure
Ingenieurin mit Händen und Füßen.
Okay...
Sie sind eine seltene Mischung aus Hacke und akademischem Ingenieur.
Ich bin nur ein akademischer Ingenieur.
Okay...
Wenn ich so selten bin, warum will mich dann niemand einstellen?
Ich weiß nicht.
Seltener Pepe
Zu selten
Oh
Was genau soll ich zu Vosky sagen?
Stell mich ein, ich bin Rare Pepe
nein
Hallo Süßer
einfach ein Bild von Person_370 schicken?
Das ist eigentlich eine gute Idee.
Sie werden mich einstellen müssen.
Lol
Hallo
Also ich suche eine Wohnung in Stadt_1
Hast du eine Wohnung gefunden?
Nö. Ich fange an zu suchen
Planst du, in NJ oder NYC zu wohnen?
Ich bevorzuge Stadt_1
Wo ist Ihr Büro?
NYC. Vesey Straße
Stadtzentrum
Ihr Büro?
avenue_1
Ich habe eine Wohnung in location_51 gefunden. Ein Freund hat mir von diesem Ort erzählt.
Für welche Daten suchen Sie den Acco?
Und wie hoch ist die Miete?
Datum_1 bis Datum_2
Was ist mit Ihnen?
Die Miete für die Wohnung beträgt 1600, aber ich bin auch für andere Optionen offen.
Ich brauche vom 6. Juni bis 12. August
Ohk
1600 für eine 1bhk?
Ja,
Ohh okay. Ja, danke.
Ist es eine von diesen?
Nein, nein.
Sie ist auseinandergezogen, eine einzelne.
Der Bezug ist ein bisschen abgenutzt, es ist eine Art Federkernmatratze.
Sie haben einige Reparaturarbeiten im Keller durchgeführt. Sie haben Sachen umgeräumt. Ich glaube, sie haben sogar ein paar Sachen weggeschleppt.
Welche Farbe hat sie?
Vermutlich cremefarben
Etwa 15 cm dick
Mit Federn. Wenn es nicht da ist, dann haben sie es wahrscheinlich weggeschmissen.
Ok, das ist wahrscheinlich die letzte auf dem Bild. Ich schicke dir ein Bild von dieser Matratze allein. Mal sehen ob du sie identifizieren kannst
Ich schätze, es ist die dritte auf dem Bild.
Sieh es dir noch einmal an
Ja, die dritte
Sie hat ein paar Blumenmuster und so.
Ja, das ist es.
Ja, genau. Ich mache es sauber. Willst du es haben? Für wen kaufst du es?
Eigentlich für mich. Die Matratzen, die ich in meinem Zimmer hatte, gehören eigentlich Person_231. Dem Vormieter.
Klar. Ich nehm sie. Das ist besser, als sie im Keller zu lassen. Willst du was dafür haben?
Wie hoch ist Ihr Angebot?
Da bin ich mir nicht so sicher. Eigentlich habe ich eine weichere Matratze ohne Federn gesucht. In dem Bett, das ich habe, ist bereits eine Federkernmatratze.
Zwei andere haben eine weichere Matratze angeboten. Ich spreche mit ihnen und melde mich dann bei Ihnen.
person_232 was hast du mir geschickt
Ist das ein Scherz?
wirklich lustig
oh warte was
awk sorry
alle meine server/ui dateien haben den gleichen namen ich muss die falsche geschickt haben
ich habe dir gerade die richtigen geschickt
kk
Was ist damit ra
Scheint einfach zu sein
Du hast es geschafft?
Ich habe den ersten Teil gemacht. Die Zahl bestimmen. 
Hast du 5 für Probe a erhalten?
Der letzte Teil sollte ähnlich sein
Ja
Ich habe 5, aber ich kann nicht in die Darstellung hineinzoomen, wie sie es wollen. 
Ich habe die Streuung benutzt, um die Zahl zu ermitteln :P
Die 2 Spitzenwerte
Haha, warum? Nimm einfach xlim ylim.
Was ist das?
Begrenzt den Bereich der x und y Achse
Auf diese Weise zoomen Sie hinein
Oh, ich verstehe.
yo babu
yo
Ich brauche dich auch, um zu überprüfen, ob du mein Opt-Rezept bekommen hast
:(
Ich mache mir jetzt Sorgen.
verdammt
es tut mir so leid
jeder hat seins bekommen
ich werde es als erstes tun wenn ich heute ankomme
Ich weiß nicht mal, was ich tun soll, wenn ich meins nicht bekommen habe.
Okay, bitte tu das.
Du wirst es bekommen, keine Sorge.
Hast du eine E-Mail bekommen?
Ich habe eine E-Mail bekommen, die ich dir gezeigt habe.
das hat eine Quittungsnummer naah?
Prüfen Sie online, welcher Status für diese Quittungsnummer angezeigt wird
Fall war Empfänger
ok
Am 21. März 2016 haben wir Ihr Formular I-765, Organisation_48 , Empfangsnummer WAC1690378242, erhalten und Ihnen die Empfangsbestätigung geschickt, in der beschrieben wird, wie wir Ihren Fall bearbeiten werden. Bitte befolgen Sie die Anweisungen in der Benachrichtigung. Wenn Sie Ihre Empfangsbestätigung nicht bis zum 20. April 2016 erhalten haben, rufen Sie bitte Organisation_49 unter 1-800-375-5283 an.
Bitte prüfen Sie noch heute den Eingang
ok
lol sicher
Ich weiß allerdings nicht, wie viel Hilfe ich leisten kann.
Hast du 3 beendet?
Nein,
Ich habe Teil 2 von 3
Es ist einfach KEINER
Lol
Daran werde ich bald arbeiten.
Es ist seltsam, dass sie keine Net Ionic machen.
Reaktionen
Warte, genau das habe ich gemacht.
Ist das der Grund, warum es falsch ist?
Du musst alles ausschreiben.
Sogar die Arten
Die sich aufheben
Glaube ich.
Hast du es schon ausprobiert, oder hast du das nur gehört?
Ich werde es versuchen.
und auf der Produktseite
kann ich Ionen schreiben?
soll ich zum Beispiel Na+ + NO3- oder NaNO3 schreiben
da NaNO3 sehr gut in Wasser löslich ist
No nociel no suriel
Du hast 1 nociel
Es ist ein Rührwerk
Ich meine, ich muss weder Nociel noch Suriel schreiben.
Oh, okay.
Das ist ein Deck für einen Freund.
Okay.
Außerdem ist Refros mindestens
*bei 1
Lol
Ja, du hast 6 oder 7
Nicht im Deck
Ich habe nur 2 Millionen Strahlen?
Im Deck ja
Außerhalb 4 oder 6
Ich meine in den Extras
Oh
Ich will nicht wissen, was in meinem Deck ist.
Ich will wissen, was in der grauen Box ist.
Oh, okay.
Kann die Schule schon vorbei sein? 
Ich bin bereit.
Ich bin auch bereit.
Lass uns abhauen
Arbeite im Zoo
Mit den Bären 
waw
Das klingt so ideal
Ich weiß, stimmt.
Dafür braucht man aber wahrscheinlich einen Abschluss
Creo ist so dumm.
Ja, etwas, wofür man Bio braucht.
Ich bin scheiße in Bio.
Ja, Bio ist zu viel Chemie.
Nein, es ist zu viel Zyklen.
Chemische Zyklen
Was ist der offizielle Vorteil von mehr Turbinenschaufeln in einem Motor?
Also mehr Schaufeln an einem einzelnen Ventilator?
ja
oder viele Ventilatoren in einem Motor zu haben
oh
nein, wie Schaufeln
ich schätze, mehr Oberfläche bedeutet einen größeren Druckabfall
bedeutet das auch mehr Leistung
Ich denke schon.
Oh,
Wie lange dauert es, bis du fertig bist?
Ich werde wahrscheinlich bis Mitternacht arbeiten.
711/1500
Halbwegs
begann irgendwann nach zehn
Ich warte auf dich
Rate mal, was ich gerade mache.
Okay <3
Wo bist du Person_165
8. Stock
In welchem Stockwerk bist du?
Ok
Ich werde dich holen.
Ich gehe in den 9. Stock und überprüfe es.
Ich bin dann im 4.
Soll ich dich holen?
Habe ich einen Zugang?
Nein, haben Sie nicht.
Dann ja.
Ich hole Sie ab.
Ich bin am Aufzug.
Ich hoffe, ich freue mich auf die 90.000 Dollar in 2 Jahren.
Es wird sich lohnen, Bruder.
Die Mühe, die du dir jetzt machst, wird dich für den Rest deines Lebens begleiten.
Ich will das, aber ich will auch irgendwann wieder zur Schule gehen, um einen Abschluss zu machen.
Scheiße, wenn du das willst, Bruder.
Sobald ich fertig bin, bin ich fertig.
Das hängt davon ab, wie viel von meinem Idealismus ich während dieses Prozesses beibehalten kann.  Ich würde gerne einen Master in Computertechnik und mindestens einen Bachelor in Physik machen.
Das ist lobenswert, Bruder, dein Ziel ist Wissen.
Ich bin einfach nur gierig und will Papier ~~
Einer meiner Freunde muss Essen beim Riesenadler kaufen, also fühl dich nicht gezwungen zu kommen lol
Ahahaha okay :)
Ich komme vielleicht trotzdem.
Ich entscheide das später.
k!
hydratisieren
Ja, du auch
omg wir können live per Video-Chat
über Messenger
:O
Ooh :O
Ist das neu?
Oder habe ich es nur nicht bemerkt
für mich schon
Haha gleich
Nein, ich schlafe nicht.
Ich muss eine 3 bekommen
Oder nicht
Oder nicht?
Wenn ich kein Cs mache, brauche ich kein C
Person_33
Ich weiß nicht, was ich mit meinem Leben anfangen soll
~ It'll be OK ~
Du schaffst das schon.
Soll ich etwas mitbringen?
Soll ich einfach meine ganze Tasche mitnehmen?
Wie du willst. Ich will nur ein bisschen Photogrammetrie und HDR machen.
Okay, cool.
Wie sieht der ganze Aufbau aus?
Das ist so einfach, dass du lachen wirst.
Hauptsächlich Kameraeinstellungen
Oh, klasse. Gott sei Dank.
Es ist ein schicker Stativkopf für HDR und ein Haufen Kameraeinstellungen
Photogrammetrie bedeutet einfach nur, strategische Bilder zu machen.
Ich birng die gh4 mit Pod-Setup
solide
plus das Mikrofon, weil ich glaube, dass es noch etwas Saft hat
schön
es hat ein Licht, es ist nur rot hahaha
lol
Stimmt haha
Ich spreche heute mit person_461 über die Kandidatur zum Manager im nächsten Jahr
Sprich mit meZz
Ich war ein Manager, du Clown.
Ich wollte mit person_461 reden, weil er nächstes Jahr höchstwahrscheinlich nicht mehr als Manager tätig sein wird.
K
Aber eine gute Idee, ich hatte Organisation_50 eine SMS geschickt und er hat nicht geantwortet. 
Hast du Lust, irgendwann mal zu reden? 
Klar
Ihr müsst das allerdings früher machen.
Morgen ist Abgabetermin.
Ja, ich weiß. Geht das auch später am Abend? 
Lol
>> Ich weiß nicht.
Ich bin schon schläfrig...
Lollllll
Du hast mitten am Tag ein Nickerchen gemacht, also macht das Sinn :P
Isst du noch?
Omw home
Ich werde nur duschen und schlafen...
Warte, was?
Also verschieben wir die Dinge, sobald ich zurück bin?...
Hast du mir Essen besorgt??
Ja, habe ich.
Ahhhh idk vielleicht schlafe ich dann bis du wieder da bist?
Juhu :D
Ok lol
Ähm, willst du versuchen, ein paar Sachen auf den Schreibtisch von Person_412 zu bringen?
oder wir können ein paar Sachen zusammen umräumen, weil ich bis ungefähr 8:45 hier sein werde.
Kann ich mich erst mal ein bisschen ausruhen
Bist du wirklich müde? Ich würde nämlich lieber erst ein paar Sachen umräumen und dann fertig machen, wenn ich zurückkomme.
Ich will nicht zu lange schlafen, lol
Mhmm
Aber ich bin super erschöpft.
Im Grunde genommen ist es so, dass sie die Rolle des Managers in zwei Bereiche aufteilen, 2 Leute, die sich ausschließlich um die Logistik kümmern, und 2 Leute, die den Campus verwalten.
und ich habe mir überlegt, für die aktuelle Managerrolle zu kandidieren, und ich habe mit Leuten geredet und sie haben mir generell empfohlen, für die Logistikrolle zu kandidieren (weil mein Tanzen nicht auf dem Niveau ist, auf dem es sein sollte), im Gegensatz zur neuen Campusrolle
und ich bin mir nicht sicher, ob es sich lohnen würde, nur die Schlampenarbeit zu machen.
Ah, ich hab's kapiert. 
Das ist hart. 
Ich schätze, die Frage ist, was ist der Grund für deine Kandidatur? 
Ehrlich gesagt liebe ich das Tanzen und ich liebe es, mit neuen Leuten zu arbeiten.
Es ist vielleicht einfacher, am Telefon zu reden. Kann ich dich in einer halben Stunde anrufen? 
Ja, das wäre gut.
In Ordnung 
meine Nummern 4085070023
Perfekt 
dope
Wir sprechen uns bald 
yeee
hahaha
Ich meine...
hahaha
wenn er erfolglos ist
dann nicht
du warst früher mit Leuten zusammen, die mehr Können und Willen hatten, und hast nicht wirklich mehr Willen bekommen haha
eh nicht so sehr an der Willensfront
!
Mir fallen da nicht wirklich viele ein
Ich habe das Gefühl, dass mein Verhältnis zwischen Können und Wollen ziemlich atypisch ist.
hmm
??
Er hat also von allen, mit denen du gearbeitet hast, den größten Willen?
Arbeitet er im Moment an etwas, lol?
Ja, an seiner Afrika-Destillerie.
Ich glaube nicht, dass er den meisten Willen hat.
aber definitiv mehr.
Hmm, ich habe noch nie mit ihm gelebt, haha.
was ist die Arbeit ahah
es hinkt auch hier
was es noch schlimmer macht
Wenigstens spielst du nicht auf einem Mac
... ich schon
O
Hah u gonna suffer
Ich bin gestorben.
Hast du eine Errungenschaft bekommen?
Ich habe so sehr versucht, den Boss zu bekämpfen
und ich habe gerade erst gemerkt, dass man einen Flammenwerfer aufheben muss
und ihn töten muss.
und ich habe ihn aufgehoben
und bin gestorben
Patpat
Du weißt, dass du weniger lagst, wenn du die Fenstergröße und die Grafikeinstellung änderst
FUK ich bin wieder gestorben
das ist unmöglich
Mächtiger Mitey
Scrub
Ausweichen
Was für eine Klasse ist das überhaupt?
Schwertmeister
Person_233
Was für eine coole Katze
Schick eine SMS, wenn du vom Essen zurück bist.
Ich schreibe dir auch, wenn ich zum Essen gehe :p
Ich verstehe deine Familie nicht
oops
Entschuldigung
Dad ist nach oben gekommen, um mit mir zu reden.
Kein Problem.
Anscheinend soll ich heute Abend duschen gehen.
Ist alles in Ordnung?
bs
Deine Familie braucht einen Badezimmerplan.
Ich habe furchtbare Kopfschmerzen.
Der Schmerz zieht sich von der Mundhöhle bis zur Schädeldecke.
Ich habe vor weniger als einer Stunde 600 mg Ibuprofen genommen.
Meine Freundin kam endlich, um ihre eklige Flasche zu holen
Und das ganze Zeug auf dem anderen Bett.
Lol, oh gut, ich dachte, du wärst wieder eingeschlafen.
Ich glaube, ich habe ihre Sachen auch zusammengefaltet.
Nee, aber ich hab nichts gemacht.
Ich werde jetzt Videospiele spielen, lol.
smh
Ich habe übrigens den Job bei National Grid bekommen.
Oh, okay.
Und lmao
Woher kaufst du ein?
colourpop
für Make-up haha
Ohh lol
Person_234
Ja?
hahha
Person_235
ich weiß, dass Person_292 auch Sachen will
weil ich letztes Mal bestellen wollte
aber nicht genug für den kostenlosen Versand (etwa $4 weniger)
also haben wir uns gedacht, das ist ein Zeichen
aber heute gibt es einen 20% Rabatt Verkauf
und ich war wie yasss und person_236 hat geholfen, freeshipping zu bekommen
Sorry Kumpel ich habe das gerade gesehen
Ich bin bei location_87
Wo bist du?
bei der Präsentation
Es ist nur so, dass unser Spiel nicht wirklich spielbar ist.
und darüber bin ich wirklich verärgert.
Ja...
Gibt es irgendetwas, was ich tun kann? Du hast vorhin gefragt, ob ich zu Hause bin.
Nein, ist schon gut.
Mach dir keine Sorgen, ich bin nur wütend.
In Ordnung, Person_392...
Ist Person_367 aufgetaucht?
Ja,
Ich habe nicht mit ihm gesprochen.
Ich bin nur verärgert.
er hat Amy gefragt, ob er früher gehen kann und sie hat ja gesagt, aber hast du Person_368 gefragt
und er sagte ja.
Hat er offensichtlich nicht.
Oh, mein Gott.
Du solltest ihn verprügeln.
Ich will ihn nicht verprügeln.
Irgendwie will ich ihn verprügeln.
ICH WILL
Lol
organisation_51
walmart ist zu weit weg
Ja, ich weiß.
Ich bin sicher, die haben Honigsenf bei organisation_52
jaaa
aber ich habe noch nicht gekocht
also brauche ich ihn eigentlich noch nicht.
Lol
Fängst du jetzt an zu kochen? 
Ich wünsche es mir.
Ich meine, wenn ich aus dem Bett komme.
Ich muss auch Utensilien kaufen.
Vielleicht kann ich die Häuser benutzen.
Das Haus.
Und ich muss mir auch überlegen, was ich kochen soll.
Wo treffen wir uns?
u im Studio?
ort_1
oh ok haha was ist denn da los?...
ort_1
Sollen wir uns einfach an der mm-Bushaltestelle treffen?
Ort_1
Ich weiß, Person_435 hat ihre Brieftasche vergessen, also bringe ich sie mit.
Klar!
Ohh ok
eigentlich bin ich in mm haha ich könnte dich einfach unten bald treffen :)
Okay!
Ich bin @location_2
Uhh ich bin hier..
Wo u
looooooool
ez get cat
ZU SEHR DAMIT BESCHÄFTIGT TRAURIG ZU SEIN
Außerdem war da dieser Ort
der riesige Bagels machte
und es war unglaublich
und ich weiß nicht, warum ich ausnahmsweise mal richtige Träume hatte
hast du drogen genommen
Nein :(
Ich frage mich, ob ich in den nächsten 2 Jahren meine Größe ändern werde.
ich werde einfach faul sein und nur das kostenlose Essen essen
lmao
ich versuche abzunehmen, du hältst dich an die Traditionen mit der hohen Taille
Ich meinte es eher so, dass ich nicht mehr einkaufen gehen will.
und ... hin und her laufen
und Firmenpräsentationen und so weiter.
also minimales Essen
Ich muss in 6 Monaten etwa 45 Pfund abnehmen.
und ich muss einen Weg finden
dein Zeigefinger
warum gibt es zu jeder Mahlzeit immer ein verdammtes Getränk
Warum kein Wasser?
heute gab es Wasser :P
bei den Bieren?
mmhm
lol, das heißt, ich könnte tatsächlich anfangen, auf ein Bier zu kommen lolz
Ja, ich bin Tag_1 Zeit_1
Ich habe 2 Klausuren an Tag_2 sollte ich mich dafür anmelden und eine weitere Klausur verschieben lassen?
Und ich habe eine Prüfung an Tag_2 zur Zeit_1
Nein
Also sollte ich das, was ich habe, behalten?
Ja
Eigentlich haben Sie noch 3 Prüfungen innerhalb von 25 Stunden
aber da du sie selbst angesetzt hast, sagen sie dir wahrscheinlich nur, dass du dich für einen anderen Termin anmelden sollst.
Kannst du einen Beitrag auf FB machen und fragen, ob jemand DI/PM als Teil unseres Splits machen will?
Äh, sicher?
Preise für beide?
170, 100 DI bekommt SGR und Mat
Ich meine, die DI-Leute haben noch nicht geantwortet.
Es könnte also gehen.
Aber ich will das schnell erledigen lol
Kk ich poste wenn ich zurück bin
Wenn die Leute den Preis senken wollen, schickt mir einfach eine Nachricht und ich rechne aus, ob alles in Ordnung ist
Aber warum?
Warum ist es kitschig?
ja
weil es die ultimative Zusammenstellung von Remixen von weiblichen Popsongs ist
Ich weiß nicht, ob trashig das richtige Wort ist, aber ich liebe es trotzdem.
Ja, ich denke, trashig ist vielleicht nicht das Wort, nach dem du suchst.
Ich höre sie mir gerade an.

Ich liebe es, dass Ravey Spice ein verwandter Song ist.
Ich bin zu der Erkenntnis gekommen, dass zumindest für mich die verwandten Songs nur meine kürzlich gemochten Tracks sind
Ich bin sauer, dass er in Wirklichkeit heißer ist.
(er sieht eher aus wie person_463 irl)
Person_237?
Willst du person_237 auf die Wange küssen
ja
und nein
Verdammt
er ist schon weg
und ab nach Ithaca im Herbst
Idk usually rob ford
*Tut es
Ich weiß nicht, wer das ist.
person_238 rob person_239?
Ya
Ich dachte, er hat seinen Abschluss gemacht.
Nein, ich glaube er macht seinen Master.
Oder vielleicht Co-Op?
Ich weiß nicht
Ja, ich dachte immer noch, er hätte seinen Abschluss schon gemacht. Er ist technisch gesehen in meinem Jahrgang.
Ja, ich weiß.
Ein paar aus dem letzten Jahr sind noch hier.
Ja, die meisten von ihnen.
Oh, wie geht's Person_466?
Ich habe sie vergessen.
Hab sie dieses Quartal nicht gesehen.
Zu schade, sie ist toll.
Bild
für organisation_88
Brauchst du einen Lebenslauf, der wirklich ausgeschrieben ist, wie eine kurze Beschreibung meiner Person, oder reicht der Lebenslauf, den ich dir vorhin geschickt habe, aus?
Die andere ist von Gucci.
Ich werde sie bei Bedarf anpassen.
kk
Ich meine, wenn du eine Mini-Bio für die Organisation_88-Website hast, würde ich gerne eine richtige machen
mmkay, dann mach das
kk
Ich benutze die andere für unsere Präsentation bei callput
Mit 1 km meinst du 1000 Blöcke?
Ja
Warte mal...
Nein, ich meinte 200 Blocks.
Es ist spät in der Nacht, denke ich.
Ich bin verwirrt.
Ich verschiebe ihn um 200 Blocks nach Norden.
Der Radius des Kreises ist 100 Blocks.
Heilige Scheiße, der erste Song ist Metal.
Das ist buchstäblich wie Thrashgrind
Mit Industrial-Einlagen
person_240
Ich werde ehrlich sein, Song 1 hat mich verdammt geil gemacht.
Ich mochte es nicht so sehr
Aber mein Hintergrund in diesem Stil ist schwächer
Also macht es Sinn
Ich bin mir nicht mal sicher, ob ich richtige Vergleiche ziehen kann, ohne 3 oder 4 andere Künstler mit einzubeziehen
Wie Public Enemy, die mit einer Metal-Band zusammenarbeiten, die mit Death Grips zusammenarbeiten
Das ist okay, Genres sind Beschreibungen und keine harten Etiketten.
Oder sogar ein Glitch/Breakbeat-Künstler
Igitt, ich wünschte, ich müsste keine Hausaufgaben machen.
Ich will mir das nur mal anhören.
Glaube ich auch.
Wahrscheinlich später am Nachmittag.
Das klingt gut.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Wie geht es dir?
Tut mir leid, dass ich es empfohlen habe :(
sofort deinstallieren lol
Eek
Kannst du mich heute Abend nochmal daran erinnern?
ich bin wirklich überrascht
ja
sie waren lange Zeit /die/ erste Wahl
Mhm
Ich vermisse dich wieder
Ich möchte dich wieder küssen
Ich vermisse dich auch
Ich hatte eine wirklich gute Zeit im Zoo.
Ich auch <3
:(
Ich weine
person_241
Du weinst sowieso. Aber wo wir gerade dabei sind, was ist Gucci?
U richtig
Ich bin im Unterricht
B0ring.
Ich habe später Physikreferat, aber bis dahin bin ich auf der Arbeit.
Sollte ich zu comp apps gehen
Ich möchte Person_451 eine Frage stellen.
Wenn du schwänzt, dann schwänze ich auch.
ughh ich weiß nicht
Ich bin schon in der Vorlesung
oder sollte ich hingehen und dann früher gehen?
Es ist ein Gastdozent, es ist wahrscheinlich nicht wichtig.
okok
Dann erzähl mir, was passiert ist.
Lol okay
aber was ist, wenn er einen Appell oder so etwas macht :O
Warum sollte er das tun? Das macht er nie.
aber es ist ein Gastdozent.
Ich denke, du bist sicher, lol.
Es sind nicht so viele Leute hier. 
Okieeee lol 
=1
=1
Lol 
:O alles Gute!
Gott wird mit dir sein :)
Achte aber darauf, dass du genug Schlaf bekommst, das ist hilfreicher als Pauken in letzter Minute!
eh hart la
haha ich fange jetzt an pls
person_206
Du leh? wartest darauf, dass die Haare trocknen, ah?
Wie kann man denn jetzt anfangen!!
Yea haha so schlau
Ich sollte in einen Haartrockner investieren
Hab vergessen ein Bild zu schicken
person_242, ich person_401 und person_402 haben das Wohnzimmer und die Küche aufgeräumt
Wir wollten dich fragen, ob du zufällig noch Möbel für das Wohnzimmer hast?
Leider nein. Ich bin direkt von Standort_52 bei meinem Freund eingezogen. Habe keine Möbel mitgebracht. Ich bin aber auf der Suche danach. auf der lafayette Kaufen und Verkaufen Seite
Okie np. Wir haben ein paar Stühle und so, um das Wohnzimmer hübsch zu machen.
Wenn du ein freies Futon (aus Metall) auf person_243 findest, kannst du es uns gerne mitteilen und wir holen es uns.
Ich glaube nicht, dass jemand von uns in Möbel investieren will 😬.
Aber wir können versuchen, etwas umsonst zu bekommen haha.
Auch, Ihr Zimmer ac und mein Zimmer ac haben weniger Luftstrom, dass Problem wird schließlich behoben werden.
O.o
Also ja
<3
Ich werde ein weiteres Paket zu dir nach Hause schicken lassen, nur für dich
o:
Es beginnt mit einem B und endet mit einem Omb
Es wird "for Even" draufstehen
O: Ist es ein Bod-omb-T-Shirt? person_137 du bist so nett.
YES.
Ja und trage unsere Reinheits-Wodka-Shirts
Wir können nicht beides haben.
100 in 24 Stunden ist nicht viel, oder?
Aber ich trage das Shirt regelmäßig
Und definitiv nicht
Aus?
Wenn wir 8 Stunden schlafen, sind das etwa 6 pro Tag
:(
Ich schätze, wir werden dann nicht zusammen schlafen.
Wie lange wirst du wach sein?
so um 1
Okie, dann werden wir wohl heute Nacht nicht zusammen schlafen :(
ich frage mich ob ich mich in den Vierer schleichen kann hehe
Es ist sooo doppelt gemoppelt ;)
wir werden sehen
Nein, er ist kein Bär.
oh oops
Er ist aber ein cooler Typ
Bären haben ungehörte Stimmen im Rennen um den Senat
Ich habe nichts mehr von Vosky gehört, seit ich gefragt habe, wo ich sein werde.
oh..
vielleicht hat er gerade Feierabend
Ja, ich bin noch nicht besorgt.
yee
Ich meine, wenn er diese Frage gestellt hat, muss ich doch wenigstens eine Chance haben, oder?
Ja, Mann.
Er würde nicht fragen, wenn er vorhätte, dich nicht einzustellen.

Das wäre doch komisch.
wie so ein Arschloch, der zum Spaß Leute verarschen will
Das wäre gemein
und seltsam
Das wäre allerdings ein Traumszenario für diesen Sommer 
Ja, ich weiß.
so cool
Meine Güte,
Ich glaube, ich muss tatsächlich den Sommer über hier bleiben.
so traurig...........
Läuft es mit den Konzepten nicht gut?
ich wollte zur Hochzeit meines Cousins :(
nein...selbst wenn ich es bestanden habe, wäre es besser für mich, sowohl 150 als auch 213 während des Sommers zu beenden
(unmöglich)
Ja, ich denke nicht, dass du das tun solltest.
Findet die Hochzeit deines Cousins im Sommer 1 statt?
Jupp.
Oh, das tut mir leid.
traurig
sehr traurig
Meine Eltern wollen, dass ich entweder mein Studium frühzeitig beende
oder mit einem Master abschließen
was im Grunde dasselbe ist
Was ist, wenn du in 5 Jahren mit einem Master abschließt?
Oh, danke für die E-Mail an Wil.
Es wäre schön, wenn er Eichenpark für uns arbeiten lassen würde.
Ja, .
Kein Problem.
Rip
Schade.
Einen Versuch ist es wert.
mhm
Was hielten Sie davon, die Leute im Eichenpark zu fragen, wie viel sie verdienen?
Ich bin dafür, aber nicht unbedingt.
Ich will nur nicht, dass Person_178 sauer auf uns wird.
Ja, das stimmt.
Ich glaube nicht, dass er wütend wäre, wenn eine Gehaltserhöhung angemessen wäre.
Er zahlt uns wahrscheinlich sowieso alle den gleichen Betrag.
Mhm
Ein Teil von mir macht sich Sorgen, dass er Person_244 weniger bezahlt.
mhm
Ich weiß nicht.
Hey Person_245, klar, wie viel möchtest du bieten?
25$.
Ok.
Ich habe noch ein anderes Angebot zum Originalpreis.
Das sind 28$?
Ist das Ihr letztes Angebot?
Ja
Ich kann 28 bezahlen.
Habe ich dir aber erst eine SMS geschickt :P
Okay. Ja, hast du. Also bekommst du den ersten Vorzug. Wann können Sie abholen? Ich bin in der Nähe von East Liberty.
Kannst du mir die genaue Adresse sagen?
Oder den Straßennamen?
yO
Super Kumpel
zurück zu Hause
heute war unser erster 'freier' Tag, da das Basecamp jetzt vorbei ist
musste mein 'professionelles Portraitfoto' für die Schule machen
habe in der Innenstadt 1 Stunde lang in der Schlange gewartet, um einen Parkausweis zu bekommen, nur um abgelehnt zu werden, weil meine Straße/ mein Block ausgenommen ist... (wtf ich weiß)
habe also meinen Laptop von den Jungs abgeholt und spiele jetzt damit herum
(so so oso ooo viel besser)
erstaunlich :-P
ich werde jetzt eine Kleinigkeit essen und zu einem Grillfest gehen :-P
befreit?
lol
verdammt
du hast einen anstrengenden Tag ahah
Morgen wird es hart werden
7:30-12:30 Tepper-Beratungs-Bootcamp
1-6 Deloitte Consulting Workshop
7-9 Deloitte Happy Hour und Empfang
lol
das ist wie ein Sommercamp lol
für gelangweilte Millenials haha
lol
Hat deine Mitbewohnerin etwas gebacken?
bitte belohne mich
Wir haben gerade eine Zimtplätzchenmischung im Kühlschrank.
Mach sie bitte.
ich mache sie nachher
Ja ^-^
So, ich hab jetzt 112 zu tun.
Viel Glück!
Hey r u immer noch auf dem Campus? 0.0
Ich bin so traurig.
Nicht mal produktiv zu sein...
Ahh D:
Ich bin gerade nach Hause gekommen ><
Dachte du schläfst schon, weil alle Lichter aus waren lol
Haha
Nein
Hätte ich gerne.
Hast du mein Bett gesehen!!!
YAAAAA
Yayyyyy hahaa
Endlich hat es geklappt 😁.
Person_246
; u ;
Freudentränen
Haha
Ist noch jemand im Studio?
Ja, viele Leute
Es ist so ärgerlich lol
Weil ich mich schlecht fühlen würde, wenn ich gehen würde
Aber ich bin so müde
Hab 4 Stunden in der Buchbinderei verbracht.
Du bist also ein Facebook-Profilbild, das wie eine Werbung für die Ehe aussieht.
Lol, ist es.
Person_247
gibt einen Ausdruck
Oh nein. Das ist ein falscher Eindruck

Haha
das musst du den Leuten sagen, die das denken
Ich schätze, dass viele das Gefühl haben werden.
Haha wird sich bald ändern
Gelangweilt zu
Oh nein, nicht
ich wollte nur sagen
:P
wenn du es magst, behalte es
Nein, ich bin nur super faul
wenn es um fb geht
Ich bin nie faul.
Hey, müssen wir den ilearning Teil in der Nacht wiederholen, nachdem wir ihn gemacht haben?
Ich denke, du könntest es später machen und einfach sagen: "Oh, ich habe vergessen, es dir zu zeigen" Person_447
ty
In welchen Abschnitten war der zweite Teil der Abschlussprüfung?
12-16, glaube ich.
Oh, schön.
16 hat nur eine Frage
ty
Hey person_248, ich brauche deine Kontaktinformationen für den Vermieter (Name, E-Mail, Telefon, Adresse) und deine $833 der Kaution
person_249. 5046, Person_250, Standort_53 48104
und ich werde jetzt eine venmo Zahlung versuchen
gesendet
Verstanden ~ Danke
np
Wir sind ab jetzt bereit.
Klasse!
Tut mir leid, ich hatte mein Handy zum Lernen ausgeschaltet.
Lernst du noch?
Ja
Wen soll ich anfragen, um ein Partythema zu erstellen?
ooo
Ich schätze, ich und Geoffers
Ich denke, ich habe das lustigste und am wenigsten bescheuerte Thema gefunden.
Ja?
link_14
Schau dir das Musikvideo an
und sag mir, dass diese Idee nicht verdammt BRILLIANT lustig aussieht
Das Beste daran ist, dass wir kein verdammtes Ding kaufen müssen.
Alter
es ist so einfach
es ist verdammt genial
außerdem ein cooles Video
Ich denke, es wäre genial.
und einfach so verdammt einfach und lustig
Ich bin dabei.
Das ist der Hammer.
Gibt es Regeln gegen Sprengstoff?
lmao Lipos sind nicht erlaubt.
Bullshit
Kraft mal Entfernung
hurr hurr
lahm
Womit laufen eigentlich serienmäßige Antriebsräder?
Inverter-Bois
Scheiß auf den Off-Season-Wettbewerb
Lass uns das machen
warum nicht beides
Idee: einen Blitzableiter anbringen und auf göttliche Gunst warten
Sieht so aus, als wäre da eine einzelne 12V-Batterie drin
einfach 3 weitere in Serie einbauen
Was kann da schon schiefgehen?
scheiß auf
eine kleine Düse benutzen, um ein Rad zu drehen
Schachmatt
einen Sterling-Motor verwenden und ihn patentieren lassen
Haha, ja, wir schätzen Feedback hier sehr
hatte kein bestimmtes Abendessen haha
wir haben den ganzen Nachmittag nur gegessen/genascht LOL
ehhh
nicht gesund leh Mädchen
Haha, woran arbeitest du denn jetzt?
Mehr Interviews?
:/
haha ja
ich habe jetzt Vorstellungsgespräche
ich habe heute keine Zeit für ein bestimmtes Abendessen
haha das geht mir auch so
aber ich habe mir heute Zeit genommen
Ich habe jetzt aber keine Lust zu arbeiten
://
Hey person_422...
Ich bin auf der Suche nach einem Platz zum Einziehen...
Wie viele Plätze sind noch frei?
wir suchen eine Untervermietung für eine ganze Wohnung
3 Personen passen rein
Okay...
Gut...im Moment habe ich keine anderen Freunde, um die Wohnung zu teilen...
Muss ich die anderen zwei Personen mitnehmen?
Ja
Okay, cool.
Ich werde versuchen, zwei Leute zu finden.
Ich werde versuchen, mich in ein oder zwei Tagen zu melden.
ok
Wie geht's dir?
Mir geht's gut! Und dir?
Müde 
Wie immer.
Arbeite bis spät in die Nacht
:c Das ist ein guter Spaß. Ich tue das, was ich vor den Prüfungen immer tue. Sterben.
durch prokrastinierendes Lernen
Dasselbe
Ich habe Liga gespielt lol
Der Tod wartet auf mich
Ich sehe mir gerade die Star-Wars-Prequels an
lol
Immer eine gute Idee vor den Endspielen
Immer.
Wie liefen deine Prüfungen?
Sie waren nicht so toll.
Ich glaube nicht, dass sie furchtbar waren.
Das ist ziemlich gut.
 Ich will nur eine gute Note T^T
Du und ich.
Wann bist du denn wieder in der Stadt?
Indischer Street Food Laden in Canton
oh haha
Gibt es dort eine indische Stadt, frage ich mich?
haha
Ja, da gibt es eine anständige Szene.
das ist das beste indische Straßenessen in MI
(vegetarisch)
eröffnet am Standort_54, wo früher das person_251's war
Michigan wird bald mehr indisch als amerikanisch sein :D
Ich denke, die Leute werden nie mehr indisch für die Ureinwohner Amerikas verwenden, haha
lol
Prokrastination
Außerdem glaube ich, dass es um 5 Uhr geschlossen hat lol
Ich gehe den Rasen mähen
lolll
person_403 Welches Auto wollen deine Eltern kaufen?
woo nicht prokrastinieren
Entweder einen Organisation_53 RAV4 oder einen Honda CRV
woo schön
ppl sind in der Abschlussklasse
Oh nein :(
lol und es gibt einen Haufen seltsamer Preise loll
Ich kann mir nicht vorstellen, dass die Leute einen Abschluss machen.
Wie sehen die Preise aus?
Erwachsen werden ist schwer
Person_252
Ein Haufen Auszeichnungen
Eine meiner Freundinnen, die ihren Abschluss macht, hat eine Auszeichnung der Universität bekommen.
und dann sagt sie: "Ich weiß nicht, wie ich den bekommen habe" lol
besonders die cs ppl
ich kann mir nicht vorstellen, mit einem cs-Abschluss abzuschließen lmao
Sie hat es so einfach und entspannt dargestellt.
Oh, es ist so kalt hier drüben.
Ich bin hier.
Wann?
Äh,
Wir müssen alles auspacken, essen, einkaufen gehen und vielleicht noch zur Post.
Also wahrscheinlich super spät.
Ich kann warten.
Du könntest explodieren.
Das ist wahr.
Ich habe gerade mal vier Stunden Schlaf bekommen.
Ich hatte neun in zwei Tagen
Weil heiße Sachen
Wenigstens Geld?
Nein, noch nicht
Bald Geld
Ich lass dich dein Ding machen
Wir sehen uns vielleicht bald
Ist Person_9?
Morgen Person_9
Wir sehen uns in einem Jahr
Und im Jahr danach siehst du Person_9!
Person_253!
Von meiner Mutter
ach
Sicher
Ich habe einige Audio-Sachen gemacht
Google lässt mich Textstrings lesen
für die Spracherkennung, nehme ich an.
Schön
Die Ticketverkäufe laufen nicht wirklich gut.
Das ist frustrierend.
Können Sie für weniger verkaufen?
Ich versuche es
es gibt nur wenige Leute, die etwas kaufen wollen
Aw :(
Lol ein Reifen an Em's Auto ist gerade geplatzt
Rip
Also haben wir es auf einem Parkplatz stehen lassen, um uns später darum zu kümmern, schätze ich.
Lol
Wie war dein Tag?
Pls
Ziemlich langweilig
Habe gerade zu Mittag gegessen.
Könnte ich mir heute Abend deinen Staubsauger ausleihen?
Planenreste überall
Person_221
ach scheiße nvm person_418 ist nach Hause gegangen
Ich kann ihn vorbeifahren, haha
Bist du sicher?
Du hattest einen langen Tag lol
Eh. Dun wrry
Das ist, was ich tue.
Warte, ahhhh
Ich habe es 17 x 22 gemacht, weil das doppelt so groß ist.
Oh hahahahahhaa
also ist es 11 x 17??
Person_254
Ich schätze, ich war mir nicht im Klaren darüber, was "doppelt" bedeutet ><
Ja, es ist 11 x 17.
Wenn du es nicht zuschneiden kannst, kann ich es wahrscheinlich. Oder Dinge verschieben
neues Bild!
Oh ok!! Hehe
Dankeschön
Haha, dankeuu!
Oh ähm
Ich brauche das
Versuchen Sie person_449@gmail.com und 74546008
Sag mir Bescheid, wenn das funktioniert
Kk
S/o an jmms
Für wirklich
Sag mir Bescheid, wenn das nicht klappt
Das werde ich. Aber ich arbeite jetzt.
Sicher, keine Sorge
Wahrscheinlich 3 - 4, einschließlich dem von eben
Ich bin müde und möchte schlafen.
Das ist so viel Arbeit.
:(
lmao
Arme Person_255 :(
die Person, die die Wohnung an mich untervermietet, kennt Person_364
Lol
und sie hat gesagt, ach der, der ist noch nie zu 'nem Treffen aufgetaucht in Intro to Cive
Lol sie kennt ihn vom Intro
Die aktuelle Situation meines Zimmers. 
Zimmer 
Es sieht nicht gut aus lol
=1
=1
Verbraucht den Akku meines Laptops
NOOO.........................
:O
ich muss es dir schicken
Hast du einen anderen Laptop, den du im Moment benutzen kannst?
Ich brauche keinen Laptop für jetzt lol
aber dann kannst du kein Minecraft spielen :O
Ja, aber ich muss nicht Minecraft spielen lol
Ich bin zurückgekommen, um zu duschen, aber dann habe ich mit jemandem an Proxy gearbeitet, der auch an Proxy arbeitet
hahahaha
Lol du hättest gar nicht erst anfangen müssen
Nein, ich muss arbeiten
und Mittagessen gehen lol
Und warum ist das Fragezeichen fett?
Ja person_255 du hast
versehentlich auf chinesische Eingabe umgestellt
Oh, wie die Blasenphase
Ja,
Ich bin zu faul, um Essen zu holen
ughhhhhhhh
Ich muss wirklich etwas Arbeit erledigen
Das habe ich schon gesehen.
Sieht aus wie ein lustiges 15-Minuten-Projekt
ein paar Reste aufbrauchen
Du siehst aus wie ein lustiges 15-Minuten-Projekt.
Du könntest es schön machen, wenn du schöne Sachen hättest.
Geh nach Hause.
Oh nein
</3
<333
Ich liebe dich
Ich bin froh.
link_15
Oh Gott!
Wenigstens einmal in diesem Jahr
müssen wir eine Sache ausprobieren
im Grunde eine brandneue Kinect an ein Rigg schnallen
und die Knochendaten einer Person aufzeichnen
und dann ein Alien/Roboter-Rig daran befestigen.
Ich will schon seit letztem Sommer Leute scannen, haha, ich bin dabei.
haha jaaaa
Person_423
Ja
Oh hallo
Oh verdammt, ich habe tatsächlich eine Antwort von Vosky Manufacturing bekommen.
Ich habe ihnen gemailt und gefragt, ob sie einen Sommerjob für mich hätten und der Typ hat geantwortet und gesagt, ich solle einen Lebenslauf mailen.
Wawwww gute Arbeit
Das ist die Firma direkt neben Ge
Die stellen Teile für sie her.
Oh, verdammt!
Waw
Ich meine, die werden sich wahrscheinlich meinen Lebenslauf ansehen und sagen: "Nein", aber ich bin froh, dass ich wenigstens eine Antwort bekommen habe.
So pessimistisch.
Ist dein Lebenslauf auf dem neuesten Stand?
Ich meine, ich habe keinen Grund, etwas anderes zu erwarten.
Ja, ist er, aber es antwortet nie jemand und das ist wahrscheinlich scheiße.
Vielleicht bitte ich den Berater, ihn sich noch einmal anzuschauen.
Ich sollte ihn mir ansehen.
Aber ich vertraue dem Berufsberater.
Ok
Die Mädchen im Aufzug glauben, dass die Trump-Kreuze echt sind
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sie ein Scherz sind.
Das hoffe ich.
Ja, es ist schwer zu sagen, welche Leute Trump wirklich unterstützen und wer das nur als Scherz macht.
Hey, was gibt's?
Ich wollte nur eine Antwort auf eine der Wahrscheinlichkeitsfragen überprüfen
4b --> Standardabweichung der Kosten des Projekts
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich mich geirrt habe, aber ich habe 420,886.
Hast du deine Bögen abgegeben?
und eine Punktzahl erhalten?
(ich hatte 600k --> Person_358 hat Antworten gepostet ~459.6465) - bin also etwas verwirrt
Ich habe es abgegeben und 9/10 bekommen, und ich bin mir sicher, dass das Problem dasjenige war, das ich falsch gelöst habe.
ja
dasselbe
wir dürfen mehrere Aufgaben einreichen, also war ich ein wenig unsicher und wollte die 10/1 0 :-P
Er hat?
person_256 par
Ich konnte nichts in meiner E-Mail finden atleasy
Kann in person_257 sein
Ich hörte ini INI
nicht sicher
Ich werde nachsehen, wenn ich zu Hause bin
Du kannst übrigens in jedem Jahrgang einsteigen
Melde dich für das vorherige Frühjahr an und schau nach.
Sollte nicht unethisch sein, denke ich
ohk
Wie auch immer, ich denke, die Arbeit war ziemlich einfach.
Die meisten Leute, die ich kenne, haben 90 geschafft. 
hmm
cool
Yo
Genießt einfach die letzten ein oder zwei Wochen :D
haha..yo :)
Wann kommst du hierher?
Ich werde am 7. ankommen
cool
Warte, habe ich geschrieben, dass ich verfügbar bin?!
ach du meine Güte
Ich wollte nicht auf den Knopf drücken, aber ja
da stand 5/5
Oh Mist
Wir müssen uns auch nicht alle so lange treffen.
Ich habe eigentlich nur bis 18 Uhr Zeit.
Oh Mann, das tut mir so leid.
np!
ich werde aber trotzdem bis dahin gehen
und wenn ihr euch etwas früher treffen wollt, ist das auch okay für mich
wir sind alle frei von 1-6
und mit etwas Glück habe ich *vielleicht* auch nächste Woche Zeit, wenn ich sehe, wie gut unser Auftritt gestern Abend gelaufen ist
Ok, ich werde die Zeit für diesen Samstag noch einmal bestätigen?
Ich muss das mit meinem Team abklären.
aber es gibt keine freien Zimmer bis zur Zeit_1
aber wir könnten uns in der Organisation_54 treffen, da es früher ist
Ah, okay.
von 1-6
Das funktioniert, allerdings muss ich um 545 Uhr los, um den letzten Shuttle zu erwischen.
Dasselbe
Kannst du deine Verfügbarkeit überprüfen und sicherstellen, dass sie anderswo korrekt ist?
Jawohl!
sieht gut aus
Ich kann zu deinem Kurs laufen.
Omg
Es wird dieeee 9%
Ich habe mein Ladegerät nicht dabei lol
Oh
nooooooooooooooooooooooo
Du müsstest meinen Ausweis nehmen und in mein Zimmer gehen.
Was ich tun kann.
Ist schon gut.
wenn du ihn wirklich brauchst
naja. Ich kann einfach nach Hause gehen um time_1
oder 7
und es sollte sicher genug sein
Ich habe um 5 Uhr ein Treffen
Ich kann mit meinem Ausweis zur Haustür von Person_50 gehen.
Du weißt, wo mein Zimmer ist, oder?
........
lol
Das ist ein Labyrinth da drin.
Ja, aber ich kann den Unterricht nicht verlassen.
für so lange
Es ist mein Biomedizin-Kurs.
Kauf dir einfach ein zweites Ladegerät, omg
Ich versuche auch nur, dieses Semester hinter mich zu bringen.
Ich brauche den Hard Reset des Sommers, bevor ich Physik 2 nehmen kann.
Ich kann nicht bis zum Sommer warten.
Nächste Woche ist die letzte Schulwoche für mich.
Dann kommt die Prüfungswoche.
Ich habe 4 Abschlussprüfungen und 1 Essay.
Entlasse mich
Ich glaube, ich habe 3 Abschlusstests und ein Laborpraktikum.
Ist das so was wie ein Laborbericht?
Es ist wie eine Abschlussprüfung, nur mit mehr Praxisbezug.
Letztes Semester mussten wir Schaltkreise aufbauen und so weiter.
Das scheint eine interessante Art der Abschlussprüfung zu sein, wenn auch nicht mehr als das.
sonst*
Ja, es ist eine gute Abwechslung zu den Prüfungen im Sitzen.
Ich habe aber noch einen Monat vor mir, was schade ist.
Autsch.
Ich kann das Licht am Ende des Tunnels sehen.
aber der Tunnel ist mit Scheiße übersät.
Ich muss noch so viel lernen.
Ich hätte einfach ein einfaches Hauptfach wie Cs machen sollen.
Ich weiß nicht, ob ich es schon gesagt habe, aber wir haben uns vor einer Woche offiziell angemeldet und ich habe Computer Engineering gewählt.
Schön
Ich habe mich im März angemeldet, ich bleibe vorerst bei ChemE und Organisation_55
Word. Ich freue mich aber auf die Kurse im nächsten Jahr, außer auf Physik 2.
Ich weiß nicht, aber irgendwas stimmt mit meinem Computer nicht...
:////
Ich habe ein Flash-Laufwerk eingesteckt, von dem ich dachte, dass es die Dateien enthält, und es endete damit, dass ich mein 2-TB-Laufwerk ab- und wieder anschloss
aber jetzt sagt er, dass ich keinen Zugriff habe...
Tut mir leid, ich habe überall nachgeschaut...
aber vielleicht kann ich sie ja als Torrent herunterladen
://
Ich werde sehen, ob ich Person_258 morgen danach fragen kann oder so, da er derjenige war, der sie mir ursprünglich gegeben hat...
keine Sorge
Ich werde einfach kaufen
:/ Bist du sicher?
Ich brauche den Code aber
?
o ja
ich hab das mit dem Code total vergessen
Außerdem glaube ich nicht, dass der neue Typ uns seine E-Mail gegeben hat...
._.,
ripp
weil itap ihm noch keine gegeben hat
ripppppppppp
Es wäre schön gewesen, ein paar Kontaktinformationen zu haben, denke ich.
Ich bin sicher, die kommen noch.
Ja, das bezweifle ich nicht.
d00d wirkte sehr aufgeweckt *ok emoji*
Guten Morgen!
Rate mal, wer gerade aufgewacht ist
Ich liebe dich
Wie geht's dir?
Krank
Oh... 😞
Ich bin um 7 aufgewacht, habe ein abschwellendes Mittel genommen und bin wieder eingeschlafen.
Wie geht's Madison?
Ganz gut.
Wir sitzen in einem Garten.
(y)
Wir haben ein großes Stück scharf gewürztes Käsebrot gegessen.
Klingt köstlich
Es war.
Etwa 12" im Durchmesser und 5-6" hoch
Das ist eine Menge Brot.
Ja, es war toll.
Oh mein Gott, meine Familie ist verrückt.
:/
Ich kann nicht mit Person_259 umgehen.
Es tut mir leid.
Ich bin jetzt wahrscheinlich in Schwierigkeiten.
Ich bin gerade vom Esstisch aufgestanden.
Wir haben Uno gespielt.
Ja,
Das ist frustrierend.
Was auch immer
Sie ist zu viel.
Wenn du in unsere Welt kommst, habe ich eine Menge Tränke gemacht.
Okay,
Ich habe auch einen unterirdischen Raum gebaut, um Riesenpilze mit Knochenmehl zu züchten.
im Hinterhof, neben dem Kakao.
Du solltest in Pgh bleiben.
Lüge deine Eltern an, dass du Resesrch hast.
und unanständige Dinge mit Person_44 machen.
Meine Mutter hat einen Kontakt zu Organisation_56, ich versuche, dort etwas zu bekommen.
Das klingt japanisch. 
Sie sind im Ort_55 
Sie sind eine wirklich große Sache, sie machen viel hinter den Kulissen, wenn es um das Internet geht.
Und wir haben letzte Nacht unanständige Dinge getan. 
;)
Wurden neue Levels erreicht?
Ja
Einzelheiten
Bitte
lol gehst du dann nicht zum Spiel der Piraten?
Du hast eine Freikarte, also kannst du auch gehen.
Es war irgendein zufälliges Mädchen, ich kenne sie nicht.
Und Person_187 hat mich gefragt, wo du im Chapter bist LOL
Er hat dich falsch eingeschätzt.
Misses
Haha, er hat mir gerade eine Nachricht geschickt und mich gefragt, wo ich bin.
Ich habe gerade mit person_260 und chapter geredet und sie sagte, sie würde ihr eigenes Ticket kaufen und mir ihren Gutschein geben, also wollte ich nicht mehr, dass sie das tut....   
Wtf jetzt ist er zu anhänglich
LOL
oh LOL das ist nett von ihr,..
lol ich sehe ihn eigentlich gar nicht so oft
Ich glaube, er hat sich nur gewundert.
Ja, aber ich fühlte mich wirklich unbehaglich, obwohl sie bereit war, also sagte ich: "Es ist okay, behalte es für dich." lol 
ICH HABE ES NICHT GETAN.
Sie haben es einfach getan und haben es mir nicht gesagt, bis alles geändert wurde.
pls
Das habe ich nicht gesagt.
Ich will nur Zugang lol
Glas schlagen
...
Ich werde versuchen, Zugang zu gewähren, wenn ich zurückkomme, damit du ihn vor dem 26. hast
Ich bin weg, aber ich werde bald zu meinem Haus mit meinem Laptop zurückkehren
Hey Kumpel
hast du irgendwelche Freunde, die in SF arbeiten?
Ich wollte wissen, wo diese Leute normalerweise wohnen
ob sie in SF bleiben oder ob sie irgendwo außerhalb bleiben und über Organisation_57 nach unten gehen
Ich kenne eine Freundin, die in location_56. wohnt. Ich glaube, ein Freund von ihr wohnt in SF, ich werde es einfach bestätigen und Sie wissen lassen
sicher
Danke
Ich plane derzeit, in location_57 zu wohnen.
die Kosten sind geringer
aber der Nachteil ist die Reisezeit
etwa 50 Minuten pro Strecke mit dem Zug
Bitte lassen Sie es mich wissen
Hmmm ja, es gibt einen Kompromiss... Ich habe bereits gefragt... Ich melde mich bei dir, sobald ich eine Antwort habe.
Sicher, vielen Dank!
SCHLAMPIGE ERSTSEMESTER SIND MEIN AUSLÖSER.
AGH
Das hört sich an, als gäbe es eine Geschichte hinter dem Ganzen.
Es gibt Neulinge hier
Sind sie
schlampig
Einer ist nüchtern, einer ist mäßig betrunken und einer ist Sloppy™.
Und auf welcher Party bist du, die Erstsemester, Shaurya und Essig beinhaltet?
Einer von ihnen war allerdings süß...
Praktikanten-Kumpel
Das klingt ehrlich gesagt nach einem Rezept für viel Spaß, aber auch für eine Katastrophe
Seine Einweihungsfeier
Moment, fängt sein Name mit einem R an?
weil vorhin ein Mädchen und ihr Freund meinen Mitbewohner besucht haben und ich ihm erzählt habe, dass ich zu einer Einweihungsfeier gehe und er meinte: "Oh, ist es für R<smthn>" und ich meinte: "Nein, es ist für meinen guten Freund Person_261
Hallo
Ich steckte letzte Nacht auch fest.
Aber jetzt geht's wieder.
Wenn du Hilfe brauchst, ich lerne nur an der Ini.
Lass es mich wissen.
Ohh. Bist du jetzt frei. Ich hatte ein paar Fragen...
Ähm, ich habe in einer Stunde eine Info-Sekunde. Und ich muss ein Referat lesen.
Vielleicht um 9?
Cool
Kann ich dich um 9 Uhr anrufen?
Sure :). 412-983-2291
Danke. Meine ist 5708749667
Kommt bald:
:D
Wenn ihr drei interessante Zitate habt, die ihr gerne einfügen würdet, schickt sie mir bitte!
Ich werde sie ausdrucken und überlege, sie im Flur oder in unserem Wohnzimmer anzubringen. (kommt drauf an)
Was haltet ihr davon?
link_16
Glänzend!!!!
Ich bin ein großer Eminem-Fan, also werdet ihr vielleicht eine Menge seiner Texte in unserem Wohnzimmer sehen, haha
Wenn ihr Mädels irgendwelche speziellen Songs habt, schickt sie mir einfach, wir nehmen sie mit auf!
#MySeptProject :P
<3
Außerdem schaue ich gerade Diy Network und das ist so mein Ding
<3
Was machst du heute?
Oh
Ich bin Mentorin von robo tmro.
Also müssen wir um 3:15 Uhr am NCP sein.
Okay,
Ich habe diese Photogrammetrie-Firma dazu gebracht, uns ein paar Lizenzen im Austausch für Werbung zu geben, ich werde hier eine Veranstaltung über Photogrammetrie abhalten und dabei ihre Software hervorheben
:)
AAAAAA WANN
Ausarbeitung der Details
Segnen Sie es ab.
Wahrscheinlich werden wir es mit der Siggraph planen.
Dem organisation_88 CONNECTIONS
person_262
ich meine
ich bin der Vizepräsident, also
Lol
Ich wollte gerade sagen haha
stell sicher, dass du boilerlink beitrittst
Ich glaube, das bin ich?? Bin mir nicht ganz sicher...
Ich werde es nach meinem Date überprüfen
B)
ich habe noch nicht überprüft, wer alles dabei ist oder nicht
Gute Entscheidung.
Person_424 hat mir gerade den ganzen Scheiß gegeben, den ich heute zu tun habe und ich bin noch nicht dazu gekommen
Werden du und was ist ihr Gesicht mit Person_125 über das Budget und so reden?
Ich bin damit beschäftigt, HDR-Panoramabilder auf dem Campus zu machen :)
Scheiße, mein Handy ist tot und ich habe das Ladegerät zu Hause gelassen
Melde dich hier wenn du kommst
Wo bist du?
UC
Okay, wird gemacht
wann ist dein Gruppenprojekt vorbei?
7
aber ich werde bis 7:30 Uhr arbeiten.
Okay, ich komme dann vorbei.
Neuer Feminismus
Gott, ich hasse Frauen.
=}
=}
Schau dir das ganze Ding an. Es ist wirklich bizarr
Was ist das für eine Scheiße?
es ist wirklich wirklich wirklich wirklich seltsam und rückwärtsgewandt
Ich sehe mir gerade den Film über die Location_58 an und es ist erschreckend, wie abartig das ist.
Oh. Aber ich habe morgen einen Test und brauche Schlaf. 
Oh, dann schlaf.
Denk daran, dass Frauen dazu da sind, Männer zu zivilisieren.
und dass wir der Welt einen Gefallen taten, indem wir Kühlschränke für sie erfanden.
Ich würde sagen, wir haben der Welt einen Gefallen getan, indem wir Kühlschränke erfunden haben.
Und mit "wir" meine ich denjenigen, der sie erfunden hat.
Ich finde nur die Idee, dass es ein Geschenk der Männer an die Frauen war, wirklich lustig.
Ja, ich weiß.
Hier haben wir das Wahlrecht und einige Kühlschränke
wat
Ja
mit dir?
Mit mir und Person_129
Aber ich will Organisation_24 und chillen mit dir <3
Oh, und Person_263, aber er ist ohnmächtig.
Er hat eine halbe Flasche Chardonnay dagelassen.
Aber ich bin jetzt mit Bae zusammen.
Sie schläft.
Verdammt, warum trinkt niemand?
panzies
Ich habe eine harte Limonade getrunken.
=%
Wie hast du das mit den Blumen gemacht?
=%
Get rekt
Es ist wie das Valentins-Ding
Das Ding
=%
Ich hab's!
It's lit now
Ich war also auf meinem ersten College-Konzert.
Wie war's?
Tpain und Walk the Moon, es war ziemlich gut
Ohhhh Person_264 hatte einen Haufen Snaps in seiner Story.
Schön
Hast du mitgesungen?
Bei denen, die ich kannte
Schön
Auch du warst auf dem Dach
Ja, ja. Gute Zeiten. War aber ziemlich gefährlich.
Verdammtes Leben am Abgrund
Interessanterweise gehöre ich standardmäßig zu den 10 % der Abschlussklasse, die aufgrund der Programmauswahl ausgewählt werden. Es gibt drei Wahlmöglichkeiten für den Abschluss, genannt Programm A, B und C. A ist ein Praktikum, das 90% der Studenten wählen. B ist ein unabhängiges Studienprojekt, das ich wahrscheinlich machen werde. Und c ist eine Abschlussarbeit, die ich nicht ausgeschlossen habe.
nivce
Das Blöde ist, dass ich eine Menge Voraussetzungen erfüllen muss, da ich keine formale Informatikausbildung habe.
Wirklich?
Was zum Beispiel?
Naja, Informatik... Aber wie <500lvl Kurse für Java, Programmierung im Allgemeinen, etc.
Und ein Statistikkurs.
Das ist völlig in Ordnung.
Es ist gut, diesen Mist zu lernen.
Ya. Das bedeutet nur, dass ich länger in location_53 sein werde :(
eh, ist schon gut
der Scheiß ist in SF einfach zu teuer
Du wirst nach Austin ziehen
lebe wie ein Hipster
Massive Burritos essen
und besitze mehr Platz als du erwarten würdest
mir eine lateinamerikanische Frau zulegen
Das wäre für mich in Ordnung.
nahska or bust für dich
location_59 Politik würde mich wahrscheinlich dazu bringen, jemanden zu erstechen
erstechen vs. erschießen -- haha das ist alles was du wissen musst in Bezug auf Politik und deine Ansichten gegenüber Texas
Omg wir schauen How to train your dragon 2 beim Mittagessen
:p
meine Familie hat den ersten Teil vor ein paar Jahren gesehen
Ich liebe den ersten Teil.
Er ist so gut.
Ich habe heute gute Laune.
Ich hatte keine Zeit für einen Kaffee.
Aber ich bin in der Pause zu 7-11 gelaufen.
Ich liebe dich
Ich liebe dich auch
Es gibt kostenlose Ladestationen in der Cocktail-Zone
Der Cocktailbereich ist nur für Personen ab 21 Jahren zugänglich
Ich fühle mich #gesegnet
Jüngere können nicht aufladen
Nicht umsonst
Ein Ladeschrank für das Wochenende kostet 35 Ez-Bucks
Zum Vergleich: Für 50 Dollar bekommt man 22,5 Ez-Bucks
Die Augen der Schlange wurden rot
ekelhaft und hurra
Zeit für ein hartes Pregame morgen
:(
Du bist doch bald wieder da, oder?!
Und ich habe gesehen, dass du dieses Wochenende in Hongkong warst.
person_265
Lol hoffentlich
Hängt davon ab, wie es mit meinen Jobs weitergeht
Lol es war ein eintägiger Trip nur mit person_266
Aber ich konnte ein bisschen was erkunden
Und gutes Essen essen lol
Ich liebe dich auch.
Es tut mir leid.
Wow, ich bin schon wieder eingeschlafen.
Ich muss etwas tun.
Ich mache einen Burger.
Ich kann den kleinen Server von meinem Haus aus einrichten, während ich an dem anderen arbeite :p
Oder Stipendien
Lol yeahhhh
Ich sollte etwas richtige Arbeit erledigen
Ich weiß nicht, ob ich das genug gekocht habe.
Woher weiß ich das?
Ich weiß nicht, ehrlich gesagt.
Also bist du einfach gegangen, als sie dich rausgeschmissen haben, richtig?
Ja
Tut mir leid
Ich hätte nicht über Nacht bleiben sollen.
Es tut mir leid.
Was hast du vor?
Nein, das ist nicht das Problem.
Mach dir keine Vorwürfe.
Ich gehe jetzt duschen. Ich schreibe dir gleich.
Okay,
Oh, haha, okay.
Ich glaube, ich kann mir jetzt vorstellen, wie es ist.
Und danach gibt es viel weniger Stress.
?
nein lol
danach mehr stress
denn am Montag sind die Abschlusspräsentationen.
wir sind die erste Gruppe
dann abschließende Demo am Donnerstagmorgen
930 Uhr T.T.
mein Produzent wird uns bitten, um 8 Uhr zu kommen
T.T
wahhhh
Wann ist für Sie alles zu Ende?
Vor oder nach dem Potluck?
danach haha
mein Spieldesign-Pitch ist am 9. Mai
Oh wow
In Ordnung
ich auch
ich habe eine Abschlussprüfung und eine Projektpräsentation an diesem Tag
person_267
Ich weiß nicht, ob ich lg machen kann.
Nächstes Semester nehme ich 54 Credits.
Und ich werde Standleiter sein
für tsa oder sigep?
ich nehme mehr als das lmao
Sigep. Vielleicht auch tsa
hart rangehen
Hab nicht drüber nachgedacht
vielleicht nächstes Jahr (y)
Werd.
Die große Sache ist, dass o hörte zweiten Jahr Herbst wird hart sein
Also weiß ich nicht, wo ich Zeit für lg finden soll
Ja
wir können einfach das dritte Jahr machen
Aber 3. Jahr. Lasst es uns tun
Ye boi
(y)
Bis dahin. Werde ich ein Bape Sponsoring bekommen
person_268. Lol
klingt gut
idk
tbh
ich habe nicht wirklich aufgepasst
loool
lol ja das ist der Grund warum ich nicht gehen wollte
weil es nicht wirklich produktiv ist...
LOL
Ist es nicht
ich hatte das Gefühl, dass ich dort sein muss
weil es hieß, es sei Pflicht
aber nicht mal die Studentenverbindung ist hier
ich meine alles ist obligatorisch, wie z.B. abreißen und weitermachen ist obligatorisch...
ich fühle mich wie ein böser Bruder lol, aber zur gleichen Zeit...
ich meine, wenn du nicht aufpasst, ist es wahrscheinlich nicht sehr produktiv lol
Oh, was für ein netter Kerl
Armer Mensch_489
Sie sagte, sie war mehr genervt, als sie morgens von ihnen geweckt wurde.
Lol
Aber wer geht schon auf Mittagspartys?
Sie kam um Punkt 1 betrunken zurück?
Werden deine Mitbewohner nächstes Jahr besser sein?
Wohnungsmatten
Kumpel
Kumpels
und ja
sie sind normal
Wohnungskameraden
ich glaube, man kann sie immer noch Mitbewohner nennen
oder Mitbewohner
Oh
Oh nein, Person_405 ist zu einem anderen Mixer gegangen.
ja
mein Haus
heute
viel Schnee
ja wir sind gestern dort vorbeigefahren aber kein snoo in city_1
Person_269
Halle pop
Hallooo*
Darf ich heute mit dir abhängen oder nicht?
Heute abend?
Ich muss früh schlafen gehen.
Wenn du also nicht rüberkommen willst, verstehe ich das.
Um wie viel Uhr?
Wahrscheinlich vor Mitternacht
person_270
Okay, nun, ich weiß nicht, ob ich zum Soul Mart gehen sollte, wenn du nicht lange dort sein wirst
:(((
Was hast du noch vor?
Ich bin ein bisschen beschwipst lol
Ich gehe zu person_271 um ein bisschen abzuhängen, aber sonst nichts
Nur schlafen
Person_272
Hmmm okie :(
Habt Spaß heute Abend!
Ich werde dich morgen entführen mwahahahaha
Hey, person_146 und ich sind auf der 14. und 5.
Wir sind auf dem Weg in eure Richtung, aber macht es euch was aus, wenn wir eure Toilette benutzen, wenn wir dort ankommen?
Klar, Person_482 ist eigentlich noch nicht aus ihrem Ding raus, aber ihr könnt hochkommen.
Okay, wo bist du?
Ich bin bei ihr zu Hause, Standort_92 von Straße_1 und Straße_2.
Verstehe, klingt gut.
Ein großes Gebäude mit einer Halle für Ehemalige an der Vorderseite.
Wenn du da bist, sag mir Bescheid, dann trage ich dich ein.
Jupp.
Oder können wir uns an einem unserer Orte treffen? U ppl kann mir beim Packen helfen 😛 😛
Lol 😂.
Scherz 😛 aber Jupp lass uns am Abend treffen
Alles ist gut
Cool cool :)
Btw
Lass es uns einfach wissen
Was der Plan ist
Person_273
Btw, du hast das Band zurückgebracht, oder? Sonst schreibe ich deinen Namen hier rein 😛
Hey, ich werde das Band Person_274 geben.
Er wird es dir heute in der Universität geben.
Okay, okay.
Perfekt
Aber ja, manchmal tun harmlose Kommentare auch weh.
Haha, ja.
Um wie viel Uhr kommst du normalerweise von der Uni zurück?
aber es ist ok
ich muss lernen, ein dickes Fell zu haben
:D
Das hängt davon ab, wie viel Arbeit ich habe.
gestern abend bin ich kurz nach mn nach Hause gekommen
wenn ich nicht viel Arbeit habe, nehme ich den 915er Shuttle und bin gegen 10 Uhr zu Hause
aber jetzt nehme ich meistens den 10er Bus oder den 1115er Shuttle
Ohh, das ist ein guter Lebensstil.
Gibt's da drüben was zu essen?
Haha, wenn man bedenkt, dass ich nicht in der Nähe wohne, möchte ich nicht zu spät nach Hause gehen.
Nö, kein Essen, etc. ist nur ein Gebäude am Fluss lol
Ich koche meistens mein eigenes Essen.
Oh, und vergiss nicht, dass ich versuche, jede Nacht bis 1 Uhr zu schlafen, haha
mein Haar braucht Zeit zum Trocknen :P
OMG YAY
Hahaha Ich bin gerade mit dem Unterricht fertig...
oh Mädchen
gerade mit dem Unterricht fertig geworden... du armes Mädchen
Loll war gar nicht so schlecht, obwohl, als sie über den Lehrplan gesprochen haben, war ich wie

lolllllll
Was für ein Kurs?
Kalligraphie??
Nö, das ist morgen Abend, haha, hier geht es um Design und Politik für humanitäre Auswirkungen ^^
Ohhh okok
Oh mein Gott.
Die T-Mobile-Bühne hatte Schließfächer.
ruhig
Ich muss ein Telefon haben, damit ich weiß, wie ich zurückkomme.
Damit ich mich nicht verlaufe lol
Ich bin hungrig.
Okay, geh was essen.
Alles ist so EXPENSIV
ICH HASSE FESTIVAL-ESSEN.
Es ist alles gut, aber doppelt so teuer wie normal.
smh
*it
Mark hat mir auch nicht geantwortet, aber würde es dir was ausmachen, morgen die Leitung zu übernehmen, wenn er es nicht tut?
ya sure..... was muss ich tun
Nicht viel. Nach Updates fragen und dann Diskussionspunkte besprechen
okee
Versuchen Sie auch, sicherzustellen, dass die Leute auf super lange und irrelevante Tangenten gehen
lmaoooo, steht das wirklich in dem Artikel?! Ich habe ihn nicht gelesen, sondern nur den Titel gesehen und ihn an dich weitergeleitet.
Das ist ja witzig.
Das steht da tatsächlich
so toll
Ich will das schwule Pinguin-Paradies besuchen
bitte lasst. Das glücklichste Pinguinparadies der Welt.
Es ist allerdings in Deutschland.
Heh, ich werde es diesen Sommer besuchen und dir berichten, wie es war.
Mach viele Fotos
Ich bringe eine 64-GB-SD-Karte mit, nur für diesen Anlass. Ich schicke dir ungefähr 500 Bilder von schwulen Pinguinen, die schwul sind.
Okay, dafür könnte ich auf eine Liste gesetzt werden.
Das ist es wert.
Also gut.
Om omw
Ich bin
Person_275 kommt um 420 Uhr zum Duschen zurück. 
DW Ich werde einfach reingehen und es abliefern
Und gehe. 
Ich muss danach noch etwas erledigen.
Oh, okay.
Ich bin in meinem Schlafsaal unten.
Ohh ist es gut?
Es heißt "Person_276".
Es geht um Verstopfung lol
Was? lol
Wie kann das ein Film sein?
Es geht um einen alten Mann mit Verstopfung lol
Es war ein wirklich großer Film, als er letztes Jahr herauskam lol
ohhh lol War es eine Komödie?
Ich glaube, er soll lustig sein, aber auch eine Art sozialen Kommentar abgeben. 
Ja
10 Minuten oder so
Oh, großartig!
Jetzt geh und kümmere dich um die lokalen Steuern.
Lol, das war's?
Ich meine Sprintax und Gletscher.
Gibt's da noch mehr?
Lokale
Wtf
Du hast tax_1 gemacht
Macht sprint tax lokal?
Wie macht man lokal?
Ich weiß es nicht Mann
Überprüfe deine Mails
Du musst eine Mail bekommen haben
Schneckenpost
mit einem Haufen Formulare für lokale Steuern
Sag mir Bescheid, wenn du das machst :p
lol
location_60 sieht ziemlich cool aus
Ja, das dachte ich auch.
Ist das deine Vorliebe?
Uhhh ja. Warst du schon in Niagra?
Ich war noch in keinem von beiden.
Ich war schon in Niagara.
Es ist sehr cool, aber sehr touristisch.
Lasst uns irgendwohin fahren, wo noch keiner von uns war.
Ich fand es in Ordnung. Es war nicht unorganisiert oder so und macht Sinn?
Ich wollte nur sichergehen, denn wenn man über Dinge schreibt, die einem am Herzen liegen, ergibt das nicht immer Sinn.
Ich sollte also die Beschreibungen der Figuren nicht weglassen?
Auf jeden Fall. Als ob ich versuchen würde, eine Menge Infos in die Sache zu packen.
Moment. In der Einleitung oder den ersten paar Absätzen?
Oh, diese ersten paar Dinge gehören alle zur "Einleitung".
Ich wollte, dass du dir das ansiehst, nicht nur den ersten Absatz.
Ich denke, Patriots Intro könnte überarbeitet werden, weil es ein wenig verwirrend ist. 
Sie waren sexistisch ist, denke ich, eine zu pauschale Aussage für Person_277 und ich weiß nicht, ob ihre Beziehung relevant ist, es sei denn, sie wird später erforscht. 
Das ist fair, vor allem, weil ich die Bemerkung darüber, dass sie immer, wenn etwas schwierig wird, auf Speed geht, gestrichen habe.
Das. 
Du musst mit Miss/Ms America konsistent sein.
Wiccan und Hulking sind *auch* in einer Beziehung. Nicht nur, aber auch eine Konstruktion. 
Ich denke, die Beschreibungen über ihre Sexualität und so sind in Ordnung. 
Obwohl du vielleicht einen Weg finden könntest, die Übergänge fließender zu gestalten, also nicht nur aufzulisten. 
person_1 ist zu stark yo.................
ist sensei wirklich stärker als sie
ys
ja
sie kämpfen in dem Webcomic
Dieses Person_484-Mädchen hat also eine Trittleiter gesehen
wtf
tun sie? tatsu gegen sensei?
ja
Deshalb solltest du den Webcomic lesen.
Was ist falsch an einer Trittleiter?
Ich weiß es nicht.
Der ganze Austausch hat mich sehr verwirrt.
Außerdem haben Person_388 und ihr Fisch schon seit 2 Stunden lautstark vorgespielt, wann werden sie endlich geheneeeeeeeeee
Person_388 und ihr Fisch
Bin ich dein Stett
Ich muss mir das anhören
Du bist mein Honigkuchenpferd
Ich kann es nicht hören.
Oh nvm
Das sind verdammt laute Lautsprecher.
Spielen sie gute Musik?
Katzen reisen immer
Nein
oh
Meinst du, das sind gute Katzennamen?
=;
Bargeld und Rugby
Sie sind in Ordnung, denke ich.
Das sind die Geschwister Cash und Rugby
Nicht passend für Katzen
Oh
wtf ich musste nicht einmal so tief in die Hocke gehen auf diesem Gruppenfoto
Ich fühle mich betrogen.
Lol ja, du siehst so winzig aus.
seufz
So hübsch.
Mein Freund, der im Ausland studiert, in Stadt_1 Stadt_2, reist durch Land_1
Ja, sehr hübsch.
Ich möchte Frank Ocean den Kopf streicheln.
aber das will ich mit den meisten Vätern machen, also klappt es wohl
ich habe noch nicht alles von endless gesehen oder blond angehört, weil es auf apple music ist :/
"Be Yourself" ist mein Lieblingssong
träge, faul, dumm und uninteressiert
meeeeeee
Rauche kein Marihuana
Ja, Mama
Ich will ein Oktaeder-Tattoo haben
Dragon Ball Super über Greyhound Wifi zu gucken wird ein Kampf werden
Oh und Frank Ocean hat einen tollen Eyeliner in dem Nikes Video
Bist du gerade bei Greyhound?
si
gogogoo gogogo gogog
nyoom
Der König von allem möchte Person_278 treffen
gud
Jeder ist verängstigt
o nein
Goku ist unhöflich und unkultiviert und wenn er den König von Allem ärgert, werden sie das Universum zerstören
;)
Was ist das?
Er wird diesen Sommer wahrscheinlich in location_61 sein, obwohl er aus NY kommt.
Herunterladen von BS
Außerdem, habe ich dich auf dem 3DS
Oh,
Ähm, vielleicht?
Das glaube ich nicht.
Nun, im Moment bleibt er nur bis zum 5. Juni oder so, und danach ist es nicht sicher.
Frühestens am Donnerstag.
Ahh, verstehe.
Wirst du 7seas machen?
Nein, ich habe Person_279 getauscht.
Ahhh icic
Getauscht für
Gestern war so schlecht für mich fam :/
Was passiert
Alles ging schief fam :/
Oh, wie bei den Spielen
Nein, im Leben
Oh, Scheiße
Was ist passiert?
Ich hatte einen Autounfall
Person_280
Sie haben mich angefahren
Ach du Scheiße
Alles in Ordnung?
Und dann schmeckte mein Essen wie Müll, alle meine Freunde in verschiedenen Wettbewerben wurden gefickt, meine Laborarbeit wurde vermasselt, ich musste mich mit der Familie meines Ex-GFs auseinandersetzen, meine Veranstaltung um 7 Uhr morgens war nicht das, was ich dachte... mannnn
Ja, mir geht's gut.
Das ist passiert.
Verdammt,
Hey, du!
Computer sind scheiße.
Warum komme ich nicht rüber?
<3
viele Gründe
ich wünschte, Screencasting wäre einfacher
Ich könnte dich anstelle meines Kopfes gegen die Tastatur hauen
Ich vermisse dich
Ich weiß
Ich habe das Ding deinstalliert
(Ich habe es auf dem Computer eines Lehrers repariert; es sollte auch auf deinem möglich sein)
Aber ich muss es neu installieren
Das ist eine Qual.
Um Zugang zu dieser Einstellung zu bekommen
Gross
Ja,
Ich hasse es.
Ich rufe dich von meinem Telefon aus an, TBH.
Das funktioniert.
Ich bin bald da.
Lol Ich bin noch auf dem Campus!
Dang
Wann gehst du zurück?  Jemand zu Hause?
Ähm, ich plane, bald mit dem Fahrrad rüberzufahren :P
Ich werde wahrscheinlich ~10min brauchen?
Np
Wir sind noch nicht losgefahren
Person_281
yo person_476
taipei überraschenderweise
Wie geht es dir?
Awwwww
Ich bin in hsinchu hahaha
person_282
Mir geht's gut.
Wie kommt es
Ist deine Familie nicht in Taipeh?
Ich wollte sehen, ob du dich mit mir treffen willst.
Ja, aber mein Familientag ist morgen und am Sonntag.
Ich würde ja, aber ich habe Familie.
Ich war in Miaoli grillen.
Also habe ich beschlossen, in Hsinchu vorbeizuschauen.
Ich lebe mein Leben.
Aber dann merke ich gerade, dass niemand hier ist lol
person_282
Es ist ziemlich leer.
Weinen
Oh, tu das nicht.
Wie ist es dir ergangen? !!!!
Ich werde dich an einem anderen Tag finden hahaha
Ich mache einen Termin für deine Zeit hehe
Hast du schon Hilfe bekommen?
Nein
Ich bin seit eineinhalb Stunden hier.
Ist es voll?
Ich hätte bei Organisation_58 etwas zu essen holen und in dieser Zeit zurückkommen können.
Nein, es ist nicht einmal voll.
Stehen noch andere Leute vor dir in der Schlange?
Nein, ich bin der Nächste in der Warteschlange.
Du willst einen Obelisken, richtig?
Will ich?
Ja, es ist einer aus der Dose.
Aber wolltest/brauchst du etwas aus den Dosen?
Was hast du bekommen?
Ich muss nachsehen, ich bin gerade beim Spiel persevere, aber ich weiß Obelisk blaues Auge blaue Augen Geist d/d/d Karten ungerade Augen Wirbel Zwillingsraster Drache meldoe Glas Aktive und einen Haufen Müll ich werde dir sagen, was ich habe. person_283 Ich komme nach Hause
Du brauchst Melody und Spirit lol
Ja und Twisters
Lol
Hast du 1 Dose gekauft?
Ich habe 2
Ohhh
Kaufe Einzelpackungen für den Rest
Billiger AF
Ich habe eine gekauft und mein Vater hat mir eine geschenkt.
Aber nein, hast du etwas gebraucht?
omg person_382 kannst du das Interview zuerst starten
ich spiele Liga und mein Spiel ist noch nicht zu Ende
D:
SRY!!!
Es ist völlig in Ordnung, lass dir Zeit!!
haha nein mann
nicht ok
dieses dumme Spiel dauert verdammt lange
fast 40min alr
so nervig
ich bin ein beschissener spieler und trotzdem bin ich der höchste lv hier
OK ICH BIN FERTIG ICH GEHE JETZT RUNTER
hi ich glaube ich werde chiense fallen lassen
NEIN
WARUM
NEIN
ähm eigentlich
lass mich sehen
mein Zeitplan
ich könnte einen Business-Class-Flug ausfallen lassen lol
hahhaah es ist eigentlich ok
Ich könnte ihn auch ausfallen lassen....
LOL
warum?
Nun, weil es der Kurs ist, der mich am wenigsten interessiert, und weil ich noch andere außerschulische Verpflichtungen habe
aber ich bin mir noch nicht sicher :P
Teamname gaeul
Haha ich bin auch ein Zauberer
Person_284
Ich bin ungefähr auf Level 4
Lolol so langsam
Schlaf ist gut für dich
Was ist deine Startstadt?
Die mit dem K
Ich bin in der gegenüberliegenden
Scheiße
Wow
Das Schlimmste
Das Remake von
Lol
Wie viel Zeit verbringst du in der Startstadt?
Außerdem kann ich nicht mal spielen, bis es später wird.
Muss meinen Soster chauffieren
Schwester
person_285 fahr sicher
Ich weiß nicht wie lange, aber es ist eine riesige Karte.
Also
Okayy
Geh auf Nummer sicher und fang in derselben Stadt an, damit wir feiern können :P
Wooo ja
Ich habe etwas für dich. 
warte was??
großes
Du tust zu viel für mich :'(
ich fühle mich so schlecht
LOL nicht wirklich 
mir war langweilig und ich wollte nicht arbeiten 
Du lebst in Schlag richtig
loool
Nimm es nicht mit in meinen Schlafsaal
Ich treffe dich auf halbem Weg.
Lol okay, also ich bin fast in Schlag.
Ich habe den Bus nach mm genommen, weil ich faul bin.
loool
Das beste große <3
Soll ich runter kommen?
Ja
pst, irgendeine Idee, wofür die wW wE wN und wS sind?
o.o
Ich dachte, es wäre von Seite 36 im Lehrbuch, aber ich bin mir nicht sicher.
Wand im Norden, Wand im Süden, usw., die nur die Randbedingungen für keinen Rutsch kennzeichnen. Ich glaube
Ich glaube, wir verwenden das Zeug auf Seite 36 so wie es im Buch steht.
okie
Ich glaube, deshalb sagt er, dass die 2 nur eine Flagge ist.
lol nachdem ich diese Gleichungen eingetippt habe
werde ich einfach ins Bett gehen :3
:(
Wie war Schritt 3?
Ich würde nicht denken, dass Schritt 3 zu schlecht ist.
Es ist schnell, nur die progressiven Gleichungen sind super kurz.
was bedeutet, dass Stufe 2 wahrscheinlich die größte Schlampe von allen ist
Ja, das dachte ich auch.
Ja, ich denke, das muss mein Problem sein, alles andere ist einfach.
zzz
Okay
Also, danke noch mal für deine Hilfe.
Du bist der Beste
Kein Problem!
Hast du es eilig?
Technisch gesehen nicht?
Mein neuer Mitgliedszeitraum beträgt zwei Wochen.
Nicht zwei Monate.
Also nicht?
Aber doch
Ja
Ich gratuliere! 
Axo ist solide 
Ja, alle sind sehr nett.
Wen kennst du darin?
person_286, person_287, person_288, and person_277 
person_286 und person_277 wen?
Person_289 und Person_290
Person_286 ist ein potentieller Großer, denke ich.
Auch Person_277 ist MSE
Person_286 ist großartig!
Sie ist wahnsinnig cool
Wir gehen am Mittwoch zum Bubble Tea.
Ich freue mich darauf, sie kennen zu lernen.
Das war schon die 3. oder 4. Nacht, die wir zusammen durchgemacht haben.
Ich glaube, wir haben hier etwas Besonderes am Laufen, lol
;)
Normalerweise macht sie ein Nickerchen, und ich bin derjenige, der sie davon aufweckt.
Mir war nie bewusst, wie intim es ist, jemanden zu wecken lol
Jaaa
Wenigstens wecke ich sie schön auf lol
Ich kann sie nicht staubsaugen, wie wir es tun person_291
nahhh mach es einfach :P
Es gibt kein Vakuum im Cluster.
Das ist bei weitem die effizienteste Methode, jemanden zu wecken
mach es mit deinem Mund
Ich habe das Vakuum schon einmal erlebt, es ist sehr effektiv 
Das ist das Küssen von Person_165
Was man nicht tun kann, wenn die Person schläft, es sei denn, man tut es, während man selbst schläft.
*Aufwachen*
Sag ihr einfach, es war, um sie aufzuwecken.
Ich bin mit dem W-Lan des Busses verbunden C:
Du weißt, was das bedeutet C:
Uh oh
Du musst sehen, ob es dich lässt!
Außerdem kommen person_359 und ich uns immer näher C:
Nein, ich spiele jetzt Hearthstone.
Ich dachte, du wolltest dich nicht mit Person_359 treffen!
Was? Warum nicht?
Ich dachte, du würdest dich mit jemandem verabreden, der anders ist als ich.
Yeahhhh aber ich mag sie
!!!!!!
Sie erinnert mich ein bisschen an dich, C:
Oh nein...
Ja, Kumpel
Du hast mich verstanden
Willst du auch Hearthstone mit mir spielen?
Will ich, aber ich kann Battlenet aus irgendeinem Grund nicht mit dem Internet verbinden
Oh, Mist.
Dann lass es mich wissen, wenn du es willst.
Du könntest wahrscheinlich auch einfach Daten benutzen. 
Ja, ich versuche nur, den Akku des Handys zu schonen.
Ah, verstehe.
Gib mir ein bisschen Zeit.
Okie dokie
Lass uns morgen einen Haufen Scheiße mit hoher Framerate machen. Oder?
kk
Ich möchte auch mit der chromatischen Abtragung herumspielen.
Schön
Ich muss irgendwann mal 3 Hausaufgaben machen.
Perf. Wir können es danach machen! Haha oder nicht, ich gehe einfach auf ein Abenteuer.
Kämpfst du immer noch mit dem Upload? Mein Nig
Ja, es ist eine verdammte Schlampe.
Oder die Zeit vergeht wie im Flug.
Oh mein Gott du musst aufhören hahahahaha
lol
Du arbeitest zu hart, haha
und mit arbeiten meine ich, zu viel wertlose Dinge zu tun hah
Mann, ich kann es kaum erwarten, dass die Schule für dich anfängt, haha
Beobachten von Aktionen an der Bar
Dann kannst du mir von den Kursen erzählen, denn ich bin besorgt um die Qualität.
Hahaha
verdammt
Wie kann das überhaupt ein Mehrwert sein?
Warum musstest du ihn dann schlagen? 
Ich muss nicht.
Aber Person_30 würde es tun.
Lol
Lol 
Person_30 ist das scheißegal 
Ja
Ich bin toleranter gegenüber den Eskapaden von Person_165 als gegenüber Person_30.
Wie auch immer,
Wie war der Unterricht??
lol okayyyyy
Ich hatte nur einen Kurs, tdy
Hab nicht viel gemacht.
Ich bin zu Hause und warte darauf, dass Person_361 seinen Kühlschrank hierher bringt.
Loll
Hat er den Rest seiner Sachen verstaut?
ich glaube er hat seine 5 Kisten verstaut
aber er hat immer noch 2 extra Kisten
und 1 Kühlschrank
ich fahre zu 213 tmr :O
Ich habe Angst.
hahaha hat ein bisschen la
haha person_352 choo hat auch eine glückliche Aura um sich herum, la pls
und er ist so klug
schlau
keine sorge
ehh gut gut, auf dem Weg nach Hause jetzt dann
?
Haha, nein, ich bin noch nicht weg.
Ich nehme den 1115er Shuttle zum Hauptcampus.
Haha, Person_352 hat eine glückliche Aura.
Und ja, er ist verdammt schlau, haha. Ich bin ein bisschen traurig für ihn, weil er ein Stipendium hat und die Bedingungen erfüllen muss.
Irgendwie habe ich das Gefühl, dass seine Talente dort verschwendet werden.
Kumpel, alle meine Klassen geben heute Essen aus.
Ich habe Donuts und Kekse von einem bekommen.
Ich kann mich nicht erinnern, dass ich letztes Jahr in irgendeiner meiner Klassen Essen bekommen habe.
Und wir hatten gestern 373 Donuts. 
omggg Nun, ich habe heute keinen Unterricht lol
Irgendwie enttäuscht, dass unser Kunde uns nichts geschenkt hat
außerdem war 373 vor 2 Tagen
aber bei company_1 müssen die Kunden zahlen, um Kunde zu sein, und ich glaube, sie sollen trotzdem allen Schülern Geschenke machen lol
Willst du später über Gleichzeitigkeit und Synchronisation sprechen?
Ich arbeite in Porter, also kann ich jederzeit zum Cluster kommen.
Sicher
Wo arbeitest du?
Und wann ist später?
Oben in der Nähe des Ausgangs, neben Standort_1
Und wann immer es dir passt
Ich bleibe ziemlich lange auf
Gibt es einen Ausgang neben Person_47 oben?
Schick mir ein Selfie
Oh, in der Nähe von PH100?
Ja, genau da.
Ich mache gerade 290.
Bist du in einem Klassenzimmer?
Du bist nicht oben.
Du bist unten.
Ja, aber ich bin oben in Bezug auf die Gruppe.
Nein, auf derselben Ebene.
Keine Treppe zwischen dir und dem Cluster.
Oh, wie schade.
Mein Gott, die Fotos sind toll geworden.
?
Ich hätte dich mein Handy auf Redrum benutzen lassen sollen, damit du Raw verwenden kannst.
fak
Oh Wal
Ich werde auf jeden Fall wieder dorthin zurückkehren, um ein richtiges Shooting zu machen.
Bitte
Melde dich, wenn du es tust
Ja, ja, ja. Er sagte, er habe die Note eingegeben, aber vergessen, sie einzureichen oder so.
Oh, mein Gott! 
Nun, ich bin froh, dass er sie trotzdem bekommen hat.
Lol ja.
Aber ich habe immer noch keine Note für einen meiner Kurse.
War sie heute nicht fällig?
Äh, ja.
Heute war der Abgabetermin
...
Und vielen Dank für die Käsekuchen-Empfehlung.
Das Zeug ist lächerlich.
Ikr????
Ich sage jedem, der nach NY fährt, dass er diesen Kuchen essen soll.
Buchstäblich der beste, den ich je gegessen habe.
Sie sind himmlisch
:p
Ich habe meine Vorhänge offen gelassen.
Bist du wieder ins Bett gegangen?
Nein, bin ich nicht.
Ich weiß nicht, warum ich das nicht gesehen habe.
Ich wollte gerade duschen gehen.
Okie dokie.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Will jemand Film_1 Tag_1 sehen?
Es ist ein sehr wichtiger Film. :P
Wo läuft er?
Am Standort_62
Von meinem Computer aus
Haha. Klingt gut für mich. Solange wir Snacks und so besorgen.
Ich bringe den Film mit, wenn du die Snacks mitbringst.
Abgemacht. Aber wenn jemand bestimmte Sachen will, muss er es mir sagen.
Verdammtes Mädel
Bist du meine Seelenverwandte oder so?
und kann ich die Fotos später bearbeiten bb
ich meine, ich werde sie nicht um 3 Uhr morgens auf iinsta posten lol
aber schick mir erst das, das du schon bearbeitet hast c:
Hehehe
okie meine Liebe
<3
Lava du
Lava dich auch Baby
auch die vier Bilder die du ausgewählt hast sind super duper pooper hübsch
hehe
person_292 half c:
Das ist nett :)
du bist nett ;)
Ich liebe dich
Irgendwie
die Neuheit lässt ein klein wenig nach, aber es wird wirklich schön sein, ein College-Kind zu sein
mein Ausweis ist ok
:p
Wow, du bist beliebter als ich
Und du hast weniger Freunde
Das ist mein Gif von Person_293 :p
Oh lol
Ugh ich hasse es bei meinen Großeltern zu sein
mhm
Also hat mir meine Mutter ein Paket geschickt.
Es enthielt eine Menge Dinge, die ich zu Hause vergessen hatte, darunter auch ein Paar Schuhe.
Als ich die Schuhe anziehen will, merke ich, dass der linke klappert.
Kluge Mutter, sie hat eine Menge kleiner Sachen hineingepackt!
Also schaue ich mir die Sachen in dem Schuh an:
- ein Uhrenladegerät für eine Uhr, die ich nicht mehr habe
- ein USB-Wechselstromadapter (!!)
- meine kleine externe Batterie (!!!!!)
Und zwei Kondome
die ich völlig vergessen hatte
Danke Mama
Ich schreie
Mutter bitte
Das Lustige ist, dass ich sie im Sommer eigentlich gar nicht gebraucht habe.
Nimm sie mit zu ezoo
Hab etwas Spaß beim Rave-Sex
Ich lüge nicht einmal, eines Tages lag eine leere Kondompackung vor einer der Bühnen.
besser als ein volles Kondom
Das könnte in der Nähe gewesen sein, vielleicht habe ich es nur übersehen.
ew
Hey Person_77,/nWir sind auf dem Weg zur Organisation_54, aber ich merke, dass wir furchtbar spät dran sind. Ich hoffe, du wartest nicht auf uns. Bitte gehen Sie voraus, wenn Sie können./nSorry!
wir warten auch noch auf den Shuttle, also können wir noch nicht anfangen :/
der shuttle hat 15min verspätung!!
Aber ja, könnt ihr unsere Spiel-Website zuerst auf euer Handy laden?
Ich kann. Soll ich mich einloggen?
Jupp!
Na gut. Wahnsinn.
Bringen Sie die anderen dazu, sich auch einzuloggen!
danke (:
Werde ich tun.
Seid ihr bald da?
Das Shuttle ist gerade angekommen, also wollen wir bald anfangen.
organisation_59 sagt 7 Minuten.
omgosh
Okay, können wir ohne euch anfangen?
Ja, bitte. Macht weiter.
Lies einfach das Zeug auf der Hauptseite, es sollte eonugh hoffentlich sein?
Danke (:
OK, wir haben angefangen, ttyl
der Raum ist im ersten Stock
geh geradeaus zu den bodentiefen Fenstern, dreh dich nach rechts
in den offenen Raum gehen
Also gut.
Wie sie jeden Tag ölen
Okay
Spielen Sie
Baseball ist körperlich nicht sehr anspruchsvoll
mehr Technik als Athletik und Ausdauer
Oh, ich verstehe.
Wie weit müssen sie reisen?
Sie waren die letzten paar Tage in Boston.
Hast du den Stuhl noch?
Ja, .
Ist der Scheiß bequem oder nicht?
Er ist nicht flauschig oder so, aber er ist besser als die Stühle, die zum Zimmer gehören.
Meinst du, ich kann ihn irgendwann diese Woche abholen?
Ja, auf jeden Fall. Wann passt es dir?
Kann ich ihn irgendwann am Mittwoch abholen?
Ja, am Nachmittag.
Und wessen Auto ist in Person_264 und Shubs Snapchat Story?
Also seit wann hängen die zusammen ab haha vielleicht weiß ich es einfach nicht
Wahrscheinlich Person_473 Auto
Und vielleicht weil fcb?
Ohh hat anks ein Cabrio?
Ja
Das war's dann wohl haha
Ergibt Sinn
Lol Person_121
Ich weiß, wie man einen Computer zwangsweise neu startet :p
Ich mag das nicht
sorry :p. Ich weiß nicht, ob irgendwelche Lichter an sind, also könnte es so aussehen, als wäre es einfach aus
Ich weiß nicht, was zur Hölle Welpen-Linux mit ACPI macht
die Show?
Ja
Ich mag keine Zauberer
lol
Nicht mal ein Scherz
Ich mag wirklich keine Zauberer.
Ich würde viel lieber mit dir zusammen sein.
Ich vermisse dich
Ich weiß.
Hallo, ist die Wohnung zu diesen Terminen verfügbar? Danke (:
Wann ist Ihr Einzugsdatum voraussichtlich
Ich kann am 20. Mai einziehen, idealerweise aber früher, da ich eine Woche vorher zu arbeiten beginne!
Okay .... Sie sind also in New York mehr
*Nun
Nö, ich werde für mein Sommerpraktikum rübergehen
ohok
also lass mich dir Bilder schicken
Klar!
Danke (:
Ist der 20. Mai das früheste Einzugsdatum?
ähm ja
ok!
Also Person_82 hat Angst davor, dass Person_294 ein Ding ist lol
???????
Sie waren nie kompletter Scheiß
Sie waren immer ein Schurkendeck
Sie haben sich nicht verändert, seit du Victor hast lol
Ich meine, seit sie location_63 gewonnen haben lol
Er hat offensichtlich Angst.
Aber es hat sich nichts geändert
location_63 hat gewonnen, weil er so mutig war, ein T1.5-T2 Deck zu spielen.
Wenn genug Leute Person_294 spielen würden, würde es Moe übertreffen.
*mehr
Weil es kein schlechtes Deck ist, aber es bricht auch nicht komplett die Meta
Ich würde sagen, es ist genauso gut wie 7seas
Ich weiß, dass sich nichts geändert hat, verdammt, ich bin traurig, dass sich nichts geändert hat (gimme gbt10). Und man kann sagen, wenn mehr Leute irgendetwas spielen würden, würde es mehr an die Spitze kommen, so funktioniert das Meta.
Ich sage nur, dass es genauso potent ist wie 7seas.
Aber die Leute mögen den Hype
Du scheinst mehr als 50% Anteile an free n for sale zu halten
rofl
shopaholic 😬😬😬
Ich kaufe am Ende Dinge, die ich nicht brauche
ha ha
und die Schlittschuhe und der Luftbefeuchter sind von Eshan :P
er hat sie in meiner Wohnung deponiert :P
alrgt
haha
ssup?
wie erholst du dich von deinem 10K?
fauler Tag
Ja, den ganzen Tag geschlafen
ha ha
war danach zu müde
Ja, dachte ich mir
Trink Wasser!
Du musst etwa 1k cal oder mehr verbrannt haben
:-o
Ich hoffe, du hattest danach etwas Eiweiß
haa
866 Kalorien genau
schön!
wahr
hahah
aber Power Puff Girls sind nicht böse
Ja, sie sind wahrhaftig und im Herzen mutig.
gab es nicht eine Folge, in der es böse Versionen von ihnen gab? wahrscheinlich
LOL wahrscheinlich
Ich erinnere mich an die Folge mit den
Lass uns stattdessen die sein
Rowdy Ruff Boys
LMAO
LOL
Das klingt gut.
Ich denke, es wird gut sein.
Ich gehe jetzt zur Organisation_83wwwww
Bleh, weißt du, ob er beim Finale dabei sein wird?  
Wahrscheinlich?
Und oh LOLOL ich bin im Bett 
Oh, warte, ich glaube, er fliegt nach Katar, keine Ahnung...
O Ich weiß nicht, ob es nur ein Ort ist_64
YAY
LOL
Oh verdammt, es fährt seit 30 Minuten kein Bus mehr.
Ich weiß nicht, ist das wichtig?
Willst du ihn nicht sehen lol
Ja, das ist mir peinlich.
Und ich fühle mich schlecht, lol.
Ja, deshalb ist es auch einfacher, nach Squirrel Hill zu gehen.
Die Busse fahren viel häufiger.
Ja, das stimmt. 
Aber Aldis ist billig.
Außerdem werde ich morgen Deep Dubstep machen, wenn das okay ist.
Willst du auch ein paar Gastmixe für meine Show im Herbst machen? :3
yessss
für alles
Ich bringe dir bei, wie man Traktor benutzt.
O m g
o
Mutter/Sohn b2b
O
Yeeeahhhh?!?
Hey, mir ist aufgefallen, dass du morgen einen Vortrag hältst und ich habe mich gefragt, ob du mir sagen kannst, worüber du vortragen wirst? nur um eine Idee zu bekommen, denn ich gehe zuerst lol
Oh, verdammt.
Das habe ich auch.
Ja, lol.
Ich hab noch keine Ahnung.
Na gut, Mann.
Ich sag dir Bescheid, wenn ich's weiß.
Alles klar, danke Mann!
Welches NN-Deck spielt Ed?
Ich weiß nicht, ich glaube Musketiere?
Ehhh, ich frag mal.
Ich meine, er hat nicht wirklich G-Decks.
also
Weil er niemanden hat, mit dem er wirklich Organisation_60 spielen kann.
Person_436
Er hat eine verdammte Tonne von BT gekauft.
Ich sagte "wirklich"
Ich meine, er hat immer noch BT aus dem Arsch gekauft.
Er ist am Donnerstag beschäftigt, oder?
Ich meine, er hat etwa 1 Vorratsset des neuen BT-Sets gekauft.
Und ja, er ist Donnerstag beschäftigt.
Das war's? Er hatte eine Menge von dem neuen Zeug.
Ich bin mir ziemlich sicher, ja.
Ich schwöre bei Gott, er hat ein WSP.
Und ich dachte: "WTF".
Ich meine, ich könnte mich irren, aber gleichzeitig ist es mir auch egal, lol.
Stimmt
Du hast recht.
Nö.
Ich warte darauf, dass jemand anderes es tut.
Offenbar gelten Fristen nur, wenn man ihnen Geld schuldet.
Wem?
Irgendjemand
Lol
Wahrscheinlich schulden wir ihnen Geld!
Oh
Wir müssen vielleicht auch für Seattle klagen.
Das glaube ich nicht.
Es gibt keine lokale Steuer für location_11
ja
Ich bezweifle, dass es in location_65 eine gibt.
Das steht nicht auf unserer W2.
okay
Sogar Quora sagt, dass nur Bundessteuer anfällt.
Cool
Ich meine, ich bin
Du könntest vorbeikommen oder nach Hause gehen.
Außerdem gehst du bald, oder?
Tut mir leid, ich habe gearbeitet.
Ich werde einen Uber nehmen. Ist zwar blöd, die zehn Dollar zu verschwenden, aber so kann ich zu Mittag essen und so. Ich hätte früher aufstehen sollen.
Weißt du, wann es fertig sein wird? Ich sollte morgen früher aufstehen und vor der Party von person_288 aufräumen.
Nicht wirklich, ich weiß nicht, 7 Uhr?
Dann bringe ich einen Rucksack mit und wir können nachher noch ein bisschen abhängen.
Okay, .
Ich will gar nichts machen.
Ich habe morgen früh einen Test :/
Oh nein.
Welcher Test?
Physik
oh
was lernt ihr jetzt
Magnete
was ich gut kann
Hoffentlich schaffe ich es dieses Mal über 88
yeah man kill it with the right hand rules
Person_387 und Person_388 sprechen immer noch über die Dusch-Episode von Person_387 mit Leuten am Telefon, als wäre es das Aufregendste, was je in ihrem Leben passiert ist
Vielleicht ist es das auch.
Oh nein.
Du solltest mit ihrem Bruder reden, lmao.
Nein, ich habe vor 8 Jahren kaum mit ihm gesprochen.
lmao
BLESS 86 ON person_295
yay gut jo
b
avg war score_1 low war score_2...
juhu du bist so toll
wow diese Note bringt den Durchschnitt runter
was war der Median
Person_489 beschwert sich bei einem Freund am Telefon über Person_387
Ich dachte, du magst Person_225.
Das tue ich auch, aber Person_489 ist bedrückt, weil sie das Fenster offen gelassen hat.
Person_489 mag keinen von ihnen
Und Person_489 mag mich auch nicht.
aber sie findet, dass Person_387 besser ist als Person_388.
Sie mag nur dich.
Aber du magst sie nicht.
Was soll das heißen, sie mag dich nicht?
sie mag dich doch
Ich mag eher
Du sagst, sie mag es nicht, wenn ich sie besuche.
nur nicht als Mitbewohnerin
person_236 c:
Welche Größe hat die Jeans ^-^
mex 28
wahrscheinlich zu groß für dich LOL
:(
okay
person_236 wie hast du deine rede für prhead c geschrieben:
r u running for pr head!
mm ich weiß nicht ich habe sie einfach geschrieben
pr head und historiker
ooooo
worüber hast du geschrieben
Ja, Dinge, die du an der TSA magst usw.
okay ^^
ya idk ist schwer
ich glaube nicht das ich gegen person_399 gewinnen kann
Du weißt es nicht Mann
deshalb tri
du versuchst~
und es gibt immer einen Historiker hehe
Ich habe es 21 Züge geschafft, bevor ich aufgegeben habe.
hahaha
War er nett?
Oh ja, super freundlich! Ich werde die Videos heute noch zusammenschneiden. In den ersten 10 Zügen stand ich eigentlich sehr gut, und ich ärgere mich über meine Niederlage: nicht, weil er besser gespielt hat, das hat er auf jeden Fall, sondern weil ich durch dumme Fehler noch früher verloren habe. Ich war müde, als die Partie zu Ende war, und habe mich gefreut, dass ich gut gespielt habe, und dann konnte ich plötzlich nicht mehr an meine Züge denken, und von da an ging es bergab.
Ok, vielleicht ist superfreundlich großzügig. Aber er war nett und professionell und hat ein gutes Feedback gegeben.
Das ist super cool!!
Yup!
Wie auch immer, ich fühle mich jetzt besser, wenn ich normale Partien spiele, weil ich gesehen habe, dass ich gut spielen kann, wenn ich nur durchdachte, natürliche Züge mache.
131 jetzt
insgesamt 1 Pfund zugenommen
Lollllll
Ich glaube, ich habe 3 abgenommen?...habe mich aber seit ein paar Tagen nicht mehr gewogen
VERDAMMT
ich muss mich verschlingen
Viel Spaß beim Essen mehr~~
Und Gewichte heben heh
Ach ja? 4 Stunden am Stück oder insgesamt?
Direkt
Aber nicht alleine.
Ah, das ist wahrscheinlich gut so. 
Aber du hattest Spaß?
Ja,
sie waren
*Es waren keine Sonnenfische.
Was waren sie dann?
Sie hatten Focks und mussten aufgeriggt werden.
Eine war eine Capri, die andere war eine Oday.
Oh, toll, das ist ziemlich cool.
Der Vater des Bootsmanns war früher Semiprofi-Regatta-Fahrer, also kannte er sich aus.
Oh, huh, das ist toll.
Wann bist du heute zurückgekommen?
Kurz vor 9 Uhr.
Wir wollten eigentlich noch Tag_1 bleiben, aber es sollte den ganzen Tag regnen, und im Regen das Lager abzubrechen ist scheiße
Das stimmt, ja, das ist nie lustig.
also haben wir uns entschieden, heute Abend nach Hause zu fahren.
Klingt nach einer guten Entscheidung von euch, Jungs.
Ja, das dachte ich auch.
Nun, ich habe "Berufserfahrung" über "außerschulische Aktivitäten" gestellt.
Was für ein Schritt ins Erwachsensein.
Ich liebe dich.
Nimmst du meine immer noch als Vorlage?
Und ich liebe dich
:p
die linke Seite ist etwas schlampig
Du kannst Organisation_61 unter Bildung setzen :p
Kann ich das?
Ja
warte, ich glaube nicht, dass ich das kann
Ich müsste doch ein Startdatum angeben, oder?
Das kannst du tatsächlich lol
Sie sind eingeschrieben
16. August - heute
äh, 22. August
der noch nicht vergangen ist
Sie geben kein Startdatum für NCP an.
Oh, Sie haben Recht.
Sie sagen einfach "voraussichtlich 2020".
So funktioniert das.
Oder etwas in der Art
Person_252
Wo trinkst du?
Ich skype mit meinen Eltern.
Lol, nicht die beste Zeit, um zu trinken. 
Also meine Situation ist, dass ich gegen 5:30 Uhr angefangen habe zu trinken und dann ein Viertel eines Weed Brownies gegessen habe und dann zu einem indischen Restaurant auf person_296 gegangen bin und dann zu Five Guys und zurück zu meiner Suite (ich kann mich an nichts davon erinnern) und jetzt bin ich zurück in meiner Suite, wo eine Menge Leute trinken 
LOL
Wenn du also hierher kommst, wirst du eine Menge Leute treffen, die du nicht kennst, weil es eine Menge Leute gibt, die ich nicht wirklich kenne.
Ich komme also nicht mit.
Ich werde einfach mein Abendessen genießen.
Eigentlich will ich auch nicht hier sein, ich trinke nicht gerne mit Leuten, die ich nicht kenne.
mama: komm sag hallo zu den nachbarn. ich: nein ich habe keinen bh an. mama: sie haben einen neuen welpen. ich: 🏃🏃🏃
wir heißen person_405 sie ist ein 6 Wochen alter Huskie, schwarzer Labormischling und deutscher person_297
Ich liebe sie
sie knabbert an deinen Fingern
Ahhhh omg pics?
Ich bin zu schnell weg. Warte, ich zeichne es.
oh warte warte
Das ist der Welpe.

Ich habe eine Zwischenprüfung am Mittwoch, Donnerstag und zwei am Freitag.
lol
Ach, Scheiße...
Vielleicht kann ich dir ein paar Nachtschichten liefern? LOL
das Leben ist so ein Kampf
Ja, es ist die Zeit des Semesters und meine anderen Mentees sind auch sehr beschäftigt :(
Welche Tage passen zu dir?
Montags abends?
am Wochenende
Hmm lass mich mal fragen
Mann, das wird ein anstrengender Sommer...
es gibt so viel zu tun
Ich freue mich schon darauf
LOL
Abhängen sollte Spaß machen
haha ja
eines der wenigen Dinge, auf die ich mich freue
Ein ganz anderer Sommer, denke ich
Stimmt.
Kann mir mal jemand Allergiemedikamente bringen?
qqqq
Ich habe immer person_298
aber
können Sie mir
Kaugummi
Allergietabletten
Oh
Ist sie in deinem Zimmer?
Weil ich die nicht habe.
Auch Entropie?
Ja,
es ist in der ersten grauen Box direkt neben der Tür
Wenn du mir einfach 1 oder 2 bringen kannst :)
<N
Es sind alle 150
Welche DPolice
D robo
Awe no gallop?
Ich habe es gehasst, also bin ich das Gallop.deck losgeworden, aber wenn du nach dem Schritt fragst, ja, es hat 4
Verdammt, ich liebe Galopp lol haha ich habe bereits die G-Einheit Gallop fehlte nur G3
Mein Problem war, dass es nicht fertig werden konnte.
Oooooh
Also 150 ist der Handelswert oder der Verkaufswert?
150 verkaufen
Was ist der Tauschwert?
Dasselbe lol
Ist der Handelswert Organisation_19 Marktpreis? Oder Organisation_19 niedrig?
Tcg niedrig
Hmmm
Die Sonne geht so spät unter, am Nachmittag habe ich das Gefühl, viel mehr Zeit zu haben, als ich tatsächlich habe
nein ich hasse es, dass sie im Winter so früh untergeht
 Das ist das allererste Mal in meinem Leben, dass ich so empfinde.
Wie kannst du es wagen?
Normalerweise liebe ich es auch.
Aber dieser beschissene Zeitplan hat mich durcheinander gebracht.
Ich hasse dieses Semester wegen dieses verdammten Zeitplans.
Und die verdammte Autokorrektur schreibt immer in Großbuchstaben.
so wütend :C
Weil ich langsam das Gefühl habe, dass ich sterbe
Ich meine, wir sterben langsam jeden Tag
Wenn ich nächstes Jahr 8 oder 9 Punkte bekomme, verlasse ich die Schule.
Oh, ok.
gehe zum National Park Service
Bären schützen
Ja
Klingt eigentlich nach einem ziemlich netten Job, wenn man sich gerne in der Natur aufhält
nicht gut bezahlt
aber lustig und lohnend
und du wirst auch süßen Füchsen helfen
Hat es dir gefallen, Bilder von meinem Abendessen zu sehen?
Ok, das Spiel ist vorbei, wir sind in etwa 25 Minuten zu Hause.
Ich habe ein bisschen getrödelt und etwas repariert und dann gemerkt, dass ich dein Ding in der Spüle vergessen habe.
Lol
Das ist in meinem Rucksack und ich gehe jetzt.
Oh, okay.
Cool.
Cool, danke.
Mom schickt es morgen weg.
Cool. Vielen Dank.
Hattest du schon die Gelegenheit, Radiohead zu hören?
Ich hab mir die ersten paar angehört, aber ich hab fast die ganze Busfahrt gebraucht, um sie auf meinem Handy zum Laufen zu bringen.
Oh, schade.
Hast du Decks Dark gehört? Eins meiner Lieblingslieder. 
Ich bin mir nicht sicher.
Welches war das?
Es ist der dritte Song.
Wirklich wunderschönes Klavier am Anfang.
Vielleicht, ich weiß es nicht mehr genau, ich habe im Auto mit meiner Mutter gesprochen.
Ah, ich hab's.
Hör es dir mal über deine Lautsprecher an.
Du wirst nicht enttäuscht sein
Klingt gut.
oder zumindest hoffe ich das.
Ich glaube, es wird dir gefallen.
Wie ich schon sagte, es ist ein bisschen langsamer, aber es ist wirklich schön
Ich habe kein Problem damit.
Gott, es ist einfach so schön, eine neue Organisation_45 in meinem Leben zu haben
Und es ist nicht schlecht.
und einige verstorbene Grabber
Ohhhh
Ja, denn das ist das Einzige, was ich von dem neuen Set am meisten brauche.
Ich dachte, dieses Set wäre schlecht.
Es ist nicht das beste Set, aber es ist besser als Cyberdark Impact oder Shadow Specters.
Lol
Vom Gewinn her ist dieses Set scheiße, es sei denn, man zieht mehrere Cyber Angels/ihre Unterstützung, Cipher Dragon und dann den Timaeus-Scheiß
YGO Mann...
YGO ist super jank
Dann schau dir The Dark Illusion an und wenn du Desires ziehst, profitierst du sofort.
Aber wenn man es nicht zieht, ist es nicht straight neg
Äh, es ist nur straight neg, wenn du The Forceful Checkpoint ziehst.
Ist der Korallendrache kostendeckend?
Korallendrache, Nirwana, Kosmischer Zyklon und Die verborgene Stadt sind kostendeckend. Die Organisation_62 Sachen kann man auch aufwerten.
Kein schlechtes Set, kann aber auch abstürzen, oder?
Ich meine, jedes Set kann abstürzen, und wenn man bedenkt, dass die SE dieses Sets exklusiv für location_66 ist, tut das irgendwie weh.
Ohhh, ich meine CFV scheint lächerlich stabil zu sein
Ok, wie sterbe ich?
Ich habe mein ganzes Zeug in eine Truhe am Strand gelegt.
lol
Und meine Koordinaten aufgeschrieben.
von etwas Hochem herunterfallen?
im Wasser ersticken
Kann ich ertrinken?
ja
Das ist so morbide
Los geht's
lol
Ich habe Angst.
Das ist eine langsame Art zu sterben
Ein Herz.
genau wie Hosen bügeln
(y)
Lol ich war bei Koordinaten_1 und mein Haus ist bei Koordinaten_2
:p
Ich liebe dich
und ich liebe dich
Wie geht es dir?
Okay
v hat widerwillig $8 für ein Sandwich ausgegeben
weil ich gestern Abend keine Zeit hatte, ein Mittagessen einzupacken, und Person_490 sich im Bad verspätet hat und mich zu spät kommen ließ
ugh
Das ist irgendwie das Schlimmste.
Ja,
nervig
Na ja.
Hast du immer noch Lust, heute Abend auszugehen?
Hey, hast du den Rest der Artikel zugewiesen?
Es gibt keine Namen in der Tabelle dafür.
Ich hätte da eine Frage.
Es war nur ein allgemeiner Redakteur bei der Sitzung anwesend.
Die anderen waren Webmaster, Öffentlichkeitsarbeiter und Schatzmeister.
Sollten wir ihnen trotzdem Artikel zuweisen?
Ja
Verstehe. Verstehe. Okay.
Und hast du sie an die Beiträge der Mitarbeiter erinnert?
Ich habe ihnen gesagt, ich würde das mit dir abklären und ihnen dann die Artikel per E-Mail schicken.
Ja
In Ordnung
Haben Sie den Zeitplan durchgesprochen?
Ja,
Also, wer war da? Nur damit ich weiß, wer abwesend war.
Du bist immer noch dtf
ahh ich und person_299 haben gerade bestellt :(
sorry b
alles gut
war mir nicht sicher und hatte den ganzen Tag nichts gegessen
Lass uns diese Woche trotzdem mal was essen gehen
will was über das Wochenende hören
Ja, sicher.
Das habe ich schon fünfmal gesehen.
Bist du wieder im Lande oder so?
JA, MAMA WENG HAT MICH UND DIE NIERE FRÜHER ZURÜCKGESCHICKT.
Omg, wow!
Ich gehe in 4 Stunden zu location_6, weil jemand nicht mit mir gegangen ist.
Wer ist das?
Wahrscheinlich mein Zwilling oder jemand anderes. Ich glaube, sie wollte mitgehen, hat aber abgesagt.

Ich bin so bereit für nächste Woche
Pokemon fangen
In Ort_67
Ja
Rund um die Welt
Und Ort_68 und Ort_69
Sie haben 3k auf meiner Reise verloren
Igitt, warum reist du so viel?
Nicht fair
Umsonst
Nicht fair
K Ich werde ein Nickerchen machen, hab im Flugzeug nicht geschlafen.
Ded ist 8 Uhr morgens
Rip
Link_10
Beide Chats? Bitte Papa.
shiiiiet
obwohl ich einen anderen eingegeben habe
Hahahaha ily sowieso
Ich lasse mich von Person_300 bei Person_301 abholen, weil das ein weiter Weg ist, wenn ich immer noch irgendwie tot bin.
es regnet stark
mein Sweatshirt ist praktisch durchnässt, nur weil ich zu Knoy gegangen bin
aber wenigstens habe ich einen Regenschirm hier haha
Das hat dir gut getan hahahaha plu es ist kalt da drinnen also zieh dich warm an Kind.
overwatch wird mich warm halten
Oh mein Gott hahahahahaha ich werde es spielen wenn ich zurück bin.
?
Welches Treffen? Welcher Bus? Einfach was. 
Bist du spät aufgestanden?
Ich bin spät aufgewacht und habe den Bus vorbeifahren sehen, als ich heute Morgen losging, also musste ich laufen.
Zu welchem Treffen?
Und bist du spät aufgewacht, weil ich dich wach gehalten habe...? :c
Nein.
Für irgendeine kurze Teilzeitsache.
Hoffentlich brauche ich es nicht.
Denn es ist ja nicht mal wirklich eine Teilzeitbeschäftigung.
Was war es denn? Und bist du sicher, dass ich dich nicht aufgehalten habe?
Total in location_13. 
Im Wesentlichen Assistentin bei einem Experiment für ein Graduiertenprojekt.
Was heißt das?
Die machen das Experiment und ich stehe am Not-Aus-Schalter.
*Schalter*
Ach so. Wirst du bezahlt. Und was für ein Experiment?
Und was für ein Experiment? - Ja. Sie arbeiten an einer Kollisionserkennung für die Fertigung. Der Roboterarm soll also anhalten, wenn etwas im Weg ist.
Das Problem ist, dass es sich um insgesamt 40 Stunden handelt.
Es ist also nicht mal ein Teilzeit-Sommerjob.
Und das hier ist Person_302.
Pssst, wir tun nur so. 
Ich könnte es auf die eine oder andere Weise drehen. Es ist keine Forschung.
Verstehe ich. Und technisch gesehen auch nicht dein Freund. Also warum ein Treffen?
Ich muss aufhören Minecraft zu spielen und ins Bett gehen
:p
Ich wette
Ich habe mein Ding fertig
Ich bin immer noch dabei, diese Serverarbeit zu beenden
Ich zeige es dir Montag
Ooh
Ich bin sehr stolz
und etwas beschämt
Bitte
Ich vermisse dich
Ich vermisse dich
Du warst heute Morgen geil
Ich schätze, das war ich
Du bist sehr attraktiv
Das kann ich auch sagen.
Hast du schon gegessen?
Ja,
Ich bin wieder da.
O
Ich wollte was zu essen holen und wollte wissen, ob du mitkommen willst.
Ich bin nicht in der Nähe von location_70.
Oh, Scheiße!
Es ist ein dreitägiges Wochenende. Ich werde am Wochenende von location_70 wegfahren.
Ohhh
Die Leute sind wirklich sehr, sehr intelligent... es ist schwer, mit ihnen zu konkurrieren.
Das Leben ist hektisch, kein Schlaf, nichts.
Hier ist es genauso
Person_303
Die Leute nehmen das Studium ernst
Und die Hochschule erwartet das Gleiche
Ein großer Sprung😳
Und mehr als das, die Anstrengung, die sie setzen, ist weniger und o/p ist mehr
Haa bahut difference aa gaya hai...I am struggling
Das Gleiche hier
Hoffe erfolgreich 2 Jahre nikle mit einem Abschluss in der Hand
Entspann dich mit deiner Mutter
Ein Hindi-Satz nach dem anderen
Ich weiß
Ich war dabei
Nochmal
Lol
Lol
Du bist immer da
Warte, sie kennt mich als Fahrer. lmo
?
Nein, ich habe ihr auch in anderen Zusammenhängen von dir erzählt.
Sie hat dich korrigiert, lol.
Ja, ich weiß. Mir ist das Wort nicht eingefallen.
Oh, warte.
Nein, das war richtig.
Ohhh ich habe mich nur vertippt
link_17
Noten sind raus
Meistens
John hat mir dieses eine Geheimnis gezeigt, das die Professoren nicht wissen wollen
Hey, Person_304, wie geht es dir?
Es läuft gut, wie immer bei Novell
BTW, ich wollte dich fragen, welche Möglichkeiten es gibt, einen Job in location_1 oder irgendwo im Ausland zu finden.
Vielleicht versuchen Sie es über eine Beratungsfirma
Oder versuchen, bei MS oder Organisation_63 einzusteigen...die bieten viele H1Bs an
Ok, ich werde es versuchen. Wenn Sie andere Tipps haben, lassen Sie es mich wissen :)
Ja, sicher :-)
ok, gute Nacht. Vielleicht spreche ich mal mit dir. Nur zum Plaudern
Kumpel
Gehst du bald zur Uni?
Wahrscheinlich eine Weile nicht.
Warum?
Sheiit ich brauche jemanden, der mir Essen bringt lol
einfach etwas auf dem Campus besorgen?
Es dauert ewig, irgendwohin zu laufen.
Auch wenn...
Schon gut, ich lerne.
Person_305
Ja, ich auch
Ok, aber kam es dir nicht ein bisschen einfach vor?
Ich habe so ziemlich alles beantwortet.
Aber ich glaube nicht, dass einige meiner Antworten richtig waren.
Zum Beispiel
Das verdammte Strombaum-Ding
Ich dachte, der Satzteil wäre einfach.
Ich bin mir ehrlich gesagt nicht sicher.
Die gute Nachricht ist, dass wir es heute Abend wissen werden.
Warte! Was?
Wie
Sie benoten es heute.
Was soll der Scheiß?
Heilige Scheiße!
Das ist ein Kurs für 300 Leute.
Ya
Keine Ahnung.
Aber das haben sie gesagt.
Das ist total verrückt, wow. 
Oh, mein Gott, Alter.
Ich will's jetzt schon wissen.
Oh, ich verstehe.
Ist das so wichtig? 
Welchen Fehler hast du gemacht? 
Es ist wichtig.
sehr viel.
Wenn ich zum Beispiel eine Wand zeichne
sollte ich eine dünnere Linie für die Fenster verwenden.
Oh
aber ich habe beim Zeichnen der Wand versehentlich über den Abschnitt gezeichnet
so was in der Art
Zieh einfach über alles andere drüber, damit es dicker wird LOL
mittags sieht dann alles hässlich aus
Ohhh
Okay okay person_396!
Ich habe immer noch keine Bilder von Star da :P
tom was UT da?
Tamil selvi
person_397 siehe ihre mail
ohh scheiße ich dachte es ist SEM da
Hat alle Noten
Lernen und lehren da
Bitte da
dei dei
person_398 ich habe kein handy da
Ich weiß nicht, wie ich Tom kopieren kann, da
trauriger Bruder
Ich auch da
person_398 du hast vikrant auf deiner seite
für mich?
Wo sind meine Insta Fotos!
Hey
Ich werde sie bald bearbeiten!!
Hallo c: 
Soll ich sie auf meinem Handy essen?
Außerdem muss ich meine Mutter anrufen.
Weil meine Allergien wirklich schlimm werden
Person_306
Ja
Wat haha
Komm zurück und nimm deine Medizin
Oh
Bearbeiten*****
Lol
Und ja, das werde ich gleich.
Aber ja sicher c:
Bearbeite sie
Aber ich glaube, ich habe keine Allergie-Medizin.
Das, was ich genommen habe, war nur für die Nase.
Ich dachte, du hast welche.
Es gibt Allergiemedikamente bei Entropie.
Ich hoffe, sie sind nicht ausverkauft.
Ich frage mal meine Mutter, ob ich welche habe.
Person_307
Ich bin bei den Bewerbungen nicht weitergekommen.
Das ist gut.
Ich kann keine O(logn) Lösung finden
eigentlich
Du solltest das nicht tun
Ja, das ist mir klar.
denn ich glaube nicht, dass Person_480 oder Person_481 das verstehen werden
oder erklären können lol
Es ist nicht möglich, eine O(logn) Lösung zu finden
selbst wenn man eine finden kann
Weil n = unendlich ist
aber ich glaube auch nicht, dass es möglich ist, O(logn) zu finden
weil es nicht wirklich eine binäre Suche ist
yaa
Ja, weil es ein Intervall auf den Realen ist.
Ich glaube, sie machen Big O in 110.
Ohh aber es ist immer noch schwer zu erklären lol
Den Teil könnte ich schreiben.
Ich werde wahrscheinlich sowieso etwas von dem hier schreiben.
Ich schätze, ich werde dann einfach die Lösung von person_308 nehmen, obwohl ich das große O von findpeaks() nicht kenne
Du kommst heute
Muss noch ein kurzes Referat schreiben, dann Organisation_64 hmwk, aber ich hoffe, dass ich es schaffe
Lol 115
Verbinden Person_164
Nicht, wenn man die letzten 3 Vorlesungen nicht besucht hat und kaum rechtzeitig mit den Prelabs fertig geworden ist
Ich bin nie zu den Vorlesungen gegangen.
Habe eine Eins bekommen
Klasse war ezpz
Kk big shot. Ich komme, so schnell ich kann.
zum Abendessen gab es cong you bing, Suppenknödel, Hackfleischnudeln, Fisch, klebrigen Reisknödel
habe Brötchen zum Frühstück gekauft
Wie hast du mich genannt?
Mama hat mir Spinat und Tofu mitgebracht.
Tofu in allen Variationen.
Ich habe dich gar nicht genannt.
Du hast mich "Bing" genannt.
Bing ist gut.
Oh nein, warum?
Lol, schön.
Was machst du morgen?
Ich fahre nach New York
Ich gehe in das Land der schönen Zimmer
Was
also ich habe es getestet und hatte alle möglichen Probleme, weil sie mir bis zum letzten Tag keinen Zugang gegeben haben_1. aber ich habe ein paar Renderings gemacht und es funktioniert jetzt super für mich.
Wenn es also bei dir nicht funktioniert (du solltest in der Liste sein, glaube ich), musst du vielleicht die Person ausfindig machen, die dich in die Liste aufnehmen kann (ich glaube, das geht pro Benutzer)
Jeder hier bei organization_65 sollte es auch für Houdini haben, aber aus irgendeinem Grund haben nur person_309 und ich es und niemand sonst hat Zugang.
Interessant. Ich habe es nicht einmal berührt, hatte nicht viel Grund dazu. Letztes Semester war das Kettenrendering mit person_310 effizienter, und dieses Semester werde ich wahrscheinlich Vray in 2017 verwenden.
Ich habe im Sommer als Freiberufler mit person_222 gearbeitet und Cloud Rendering von GridMarkets benutzt, ich weiß nicht, ob ich die Farm jemals brauchen werde, tbh
Okay, super. Ich habe in letzter Zeit nicht viel mit Houdini gearbeitet, aber die Rendering-Zeit war immer das größte Problem
Ja, das Rendering in Mantra braucht ein bisschen Zeit. 15.5 enthält Unterstützung für externe Renderer, es könnte sich für dich lohnen, Octane v3 auszuprobieren
Okay, das werde ich. Außerdem habe ich gestern mit person_400 gesprochen und er sagte, dass ihr ein paar potenzielle Architektur-Echtzeit-Sachen macht. Ich glaube, ich habe irgendwo gelesen, dass sie kürzlich ein Vray-Plugin für Unity gemacht haben, also könntest du dir das mal ansehen
danke für den tipp. das ist eigentlich nur person_400 haha ich mache environment design in unreal aber seine thesis ist über archviz also werde ich es weitergeben
Wie läuft's im Ec?
Okay, super, Umgebungsdesign mit was? Ich bin neugierig
ue4, unreal engine 4
Nun, ein Rohr in der Gewerkschaft ist geplatzt und hat unseren CAVE geflutet, also stehen uns lustige Zeiten bevor :D
Oh ja, das hast du gesagt, haha
Puh! Tut mir leid, das zu hören
Sehr cool, Mann, UE4 kann Dinge in Echtzeit verdammt sexy aussehen lassen
Du machst doch dieses Jahr deinen Master, oder? 360 vid?
Ja, ich liebe UE4 für die Geschwindigkeit und die Umsetzung von Assets.
Ich bin immer noch ein Neuling, aber ich bin inzwischen ganz gut im Texturieren.
Es ist definitiv noch ein Interessensgebiet, aber ich möchte mich im Master mehr auf Programmierung/VR-Anwendungen konzentrieren.
Ich verstehe das. VR hat so viele interessante Bereiche zu erforschen
btw, um wie viel Uhr am 15. kann ich vorbeikommen? ich muss meine Tickets nach nyc buchen (:
danke!
ich werde ausziehen, also könnte es ein bisschen chaotisch werden, aber du kannst jederzeit nach time_1 vorbeikommen?
ok!
ich werde wahrscheinlich den Nachtbus nehmen und dann um 9 Uhr rüberfahren
danke (:
Klar, kein Problem!
und Person_443 hat immer noch nicht geantwortet, aber ich werde dir den Kontext von Person_311 geben, sobald ich ihn habe
sicher kein Problem (:
Babe person_121
Ich bin zu Hause, aber TBH ich werde mir dein Ding ansehen tmro
Hallo
ich liebe dich
Ich habe den Zusammenbau beendet, aber ich weiß nicht, ob es stark sein wird.
Ich habe es dieses Mal etwas lockerer gemacht.
Ich denke, ich werde es aufladen.
ich habe gelesen, dass Lötstellen mehr Scherkraft aufweisen, wenn sie schneller belastet werden
äh, Scherfestigkeit
was bedeutet, dass ein langfristiges Ziehen genau das Schlimmste ist, was ich damit machen könnte
Tja.
Bist du bald fertig?
Willst du mich anrufen?
Warum fühle ich mich nach dieser Aussage so eklig?
Weil es wirklich problematisch ist.
und im Grunde genommen zu sagen, dass es kein Thema ist.
Erklären...? Als ob es sich falsch anfühlt. Ich kann nicht genau sagen, wie 
dass die Leute eine zu große Sache aus der Tatsache machen, dass sie eine Frau ist.
Ich meine. Ist das nicht wahr? Zum Beispiel ja und nein. Nein, ich werde nicht für sie stimmen, nur weil sie eine Frau ist. Ich werde mir ihre Politik ansehen. 
Das ist so. Teilweise wahr, oder?
aber er impliziert, dass die Leute nur für sie stimmen/ sie unterstützen, weil sie eine Frau ist
er impliziert, dass die Leute nicht bereits nach ihren besten Absichten wählen
Ist das so? Ich kann wirklich nicht sagen, was mich stört.
Me (
*
kann es sein
Ich habe das Gefühl, dass er etwas Sexistisches gesagt hat. 
im Subtext ist es
Hm... Ich meine, es wurde über seinen angedeuteten Sexismus in seinen Reden gesprochen. 
Und warum?
Ich mag Jungen
sehr
Ich habe ihn immer noch nicht geküsst, ich hätte es vielleicht heute versucht, aber er war dieses Wochenende krank und hustet heute noch
Hahaha ok ><
Wie lange hast du vor, am Standort_71 zu bleiben?
Ehrlich gesagt, so Gott will.
Ich würde gerne für den Rest meines Lebens hier bleiben LOL
so lange Gott mich hier haben will
weil ich dieses Unternehmen und das, wofür es steht, absolut liebe
und die Unternehmenskultur, etc.
es sei denn, es passiert etwas wirklich Drastisches
Ich würde absolut gerne bei location_71 bleiben
Oh really? 😯 Ich bin froh, dass du eine Stelle gefunden hast, die du wirklich magst! ^^
Ja, und ich würde auch gerne in location_3 bleiben, solange Gott mich hier haben will
was verrückt ist, ich hätte nicht gedacht, dass ich das mal denken würde, als ich im Monat_1 angefangen habe
Ach wirklich? Hast du gedacht, du würdest dir einen anderen Job suchen?
Hmmm, ehrlich gesagt nicht wirklich.
Ich wusste, dass person_312 der richtige Ort sein würde.
Ich war mir nur nicht ganz sicher, ob ich in location_3 bleiben wollte.
weil ein Teil von mir zu Standort_72, Standort_73 gehen will
ein Teil von mir möchte zu Standort_6 gehen
zumindest damals, als ich anfing.
Jetzt... möchte ich ehrlich gesagt an Standort_3 bleiben, solange Gott mich hier haben will, wie ich schon sagte lol
Ich denke, der Grund, warum ich mich so fühle, ist größtenteils wegen der neuen Möglichkeit, von der Beratung in die Abteilung_1 zu wechseln
und auch, weil meine Gemeinde hier am Standort_3 so großartig ist
oh wie viel Zeit hast du?..
würde es dir was ausmachen, wenn ich dich befrage? lol
Ich habe bis ca. time_1
oh ok hmm ich weiß nicht ob wir genug Zeit für das Interview haben, aber mal sehen wie lange das Abendessen dauert? denn das Interview dauert nur etwa 20min
und wir könnten das Interview im HCI-Gebäude machen - wir müssen deinen Ausweis benutzen, wenn es dir nichts ausmacht, denn Person_13 leiht sich meinen aus, um ins 303 zu kommen.
Ok! Wir werden uns schon was einfallen lassen 😊 habe ich mit meinem Ausweis Zutritt zum Hochschulgebäude?
Ja, das sollten wir alle :D
Ich meine das Gebäude, in dem sie dhcs unterrichten.
Ah ok ok 👍🏼
Hmm vielleicht. Für 3c habe ich nur gesagt, dass der Summenvektor von Neuron N ist, weil m 0 ist, richtig?
Ich denke schon, ja
was uns nur eine Richtung nach rechts gibt, richtig?
Ja,
Das ist wirklich alles, was ich für diesen Teil hatte.
In Ordnung, das macht Sinn.
Konntest du mit dem letzten Aufsatz etwas anfangen?
Wir müssen wahrscheinlich nur die Wahrscheinlichkeiten der beiden Neuronen addieren, um eine bayessche Schlussfolgerung zu machen, denke ich.
Ich dachte daran, den Satz von Bayes für ein Neuron zu verwenden und diesen für die Berechnung des Satzes von Bayes für das zweite Neuron zu verwenden.
Sie ist großartig gewesen
person_313 beschrieb sie heute Morgen als aggressiv anhänglich lolol
Oh, ich wünschte, sie wäre so mit mir.
Sie denkt, es liegt daran, dass ich weggegangen bin und war wie OMG I NEED COMPANY
Sie war wie
Kt war ein richtiges Miststück ihr gegenüber.
Entweder ignoriert er sie oder macht Dinge mit ihr, die sie nicht mag.
Ich habe es so satt.
Ich kann die Abschlussfeier nicht erwarten. Ich muss von ihr wegkommen.
Sie ist so ein Biiiiiiitchen
Ich hoffe, sie endet alleine im Leben
mit nichts außer ihren Fernsehsendungen und Limonade
HAHAHA
Sie hat kein Recht, deine Katze zu quälen.
Das ist grausam.
Ich weiß.
Sie zu ignorieren ist eine Sache, aber sie zu belästigen eine andere.
Oh, Mann
Hahahahaha
So nah dran!!!
Was machst du in Miaoli? lol
Ich fahre nach Hsinchu für den Nachmittag/die Nacht!
Haha, ich war gestern in Miaoli.
Ohhh schön!
Hast du Pläne für Hsinchu?
person_314
Möchte so gerne ein iphone haben haha
Ein weiteres BBQ in Hsinchu später
person_315
Hol es!!!!
Das tiefschwarze 😍😍
Oh schön hahahah
Ich werde mir wahrscheinlich das 6s holen LOL
7 ist schön, aber das Fehlen des Kopfhöreranschlusses ist deprimierend
Vor allem, da ich mein Telefon oft zum Musikhören benutze haha
Wirst du dir eins kaufen?
Was meinst du mit *die*
Ich habe einige im Arbeitszimmer während einer der großen Aufräumaktionen gefunden.
Ich habe sie in mein weißes Regal gestellt, damit sie nicht kaputt gehen.
Aber haben wir uns gerade eine geteilt?
Naja, ich meine nur, wo die meisten von ihnen sind.
Meine Schuld, ich habe mich falsch ausgedrückt. Lols.
Oh, du kaufst sie und behältst sie, glaube ich.
Oh nein.
Ich hatte ja keine Ahnung.
Sie sind sowieso ziemlich billig.
Die Leute fragen mich nach ihnen.
So 20-30 Dollar.
Und Person_316 will ein Paar tragen
Vielleicht Person_470 fragen?
Yea
Mein Gott, das war eine zwanzigminütige Busfahrt.
Warte.
Nicht Fahrt
Würdest du deinen Großeltern sagen, dass ich zu spät komme? Das ist doch absurd.
Wie weit bist du weg?
Karten sagen 15m, ich sage 25 oder so
Ich bin noch nicht an Ort_9.
Ach, wirklich?
Ich bin ziemlich sauer.
Um wie viel Uhr bist du losgefahren?
Dieser Bus sollte alle 10m fahren, nicht alle 20/nVerließ das Haus um :39, Bus gerade um 2:13
*Bus ist weg
Das ist ätzend. Benutze den Trackerrrr
Ich werde ihnen eine SMS schicken.
Person_317
Dankeschön
Wann fängt das Potluck an?
Und, ja, ich komme zum Playtest
Person_206
Beginnt um 6 Uhr
Wie kommt es, dass du nicht weißt, wann deine Prüfung ist!
Argle bargle
Lol was 
Haha ich hab mir nicht wirklich die Mühe gemacht es herauszufinden
Ich wusste nur, dass es irgendwann am Freitag ist.
Gut gemacht!
Warte mal.
Bringst du am Morgen jemanden mit?
Nein,
Oh, okay.
Person_318
Ugh...
Ich will so tun, als würde ich schlafen lol
=5=5=5=*=*=*=*
Was ist das für ein Alkohol? Weißwein?
Rotwein?
Champagner?
Meine Nachbarn haben ihn uns letztes Jahr zu Weihnachten geschenkt.
Meine Eltern haben ihn noch nicht aufgemacht lol
Ahh, ich liebe Champagner. 
Lol
Ich kann ihn nicht aufmachen.
Meine Eltern würden es merken
Lol
Lol, zu schade.
Toll
Ich werde den ganzen Sommer über lernen und im August ein paar Vorstudien machen und dann im September wieder lernen.
Irgendwann ist es vorbei
Lol
mir ist langweilig
:(
Igitt
Ist das ein ganztägiges Problem?
Eigentlich könnte ich es schaffen.
Ich muss meine Mutter fragen, ob sie mich absetzen kann.
Wenn ich mit meiner Familie zu Mittag esse
K
Mein Telefon ist gleich kaputt.
Ich melde mich später wieder.
Zu viel Gras heute
Und jeden Tag...
Zu wenig Gras heute
War bis time_1 weg, weil ich einen Kater hatte, und wir haben seit time_2 geraucht
Keine Gewinne mehr für mich
Ich habe auch ein komplettes Vape-Setup
Was bedeutet voll?
Alles davon, Neel
Wie ein Schreibtisch-Vape?
Alles hasserfüllt
Loll
Ich bin immer noch high
VULKAN DER TRAUM
Aber lowkey wenn du den Vulkan hast, werden wir alle diesen Sommer sterben
Lol nah ich bin Organisation_81
oh fuckkkk
wahr
truw*
Ich muss mit dem Berater reden, ich war den ganzen Tag zu high und verkatert
Kämpfe sind real
Bist du schon fertig mit dem Unterricht?
Ich habe Hunger :)
Essen
Hahaha omg person_373 Ich liebe dich
Fast fertig
Warte, aber du kannst nur einen Block benutzen. 
Aber auch gebüsst
Person_319
Omg Ich habe Bürozeiten, die ich vergessen habe 
Tut mir leid :'( 
Es sei denn, du willst mir Essen bringen hahaha 
NOOOOO
sorry sorry D:
Hey
Wer ist das Kind mit dem seltsamsten Namen, das du je getroffen hast?
Also jemand, den ich persönlich kenne? 
Oder zählen berühmte Leute?
Jemand, den du kennst
Du kennst meinen, oder?
Ocean
ja
roflmao
dieses Kind
Er und person_320 sind ein echter Kracher.
Ja, ich verstehe das nicht.
Was verstehst du nicht?
Ocean
Was verstehst du nicht?
Oh, wie schade.
Ich auch nicht.
Ich liebe dich auch.
Also, ich weiß nicht.
Meine Mutter machte noch eine Bemerkung darüber, dass wir zu kakophonisch seien und murmelte dann etwas darüber, dass sie es nicht mag, wie du mich "betatschst" oder so etwas in der Art
Ich liebe dich.
Ich würde lieber keine Epipen-Erfahrung machen.
Oh, eine Sache.
Ich finde, es ist nicht zu viel, aber so bin ich nun mal.
Vielleicht sollten wir es ein bisschen abmildern.
Huch!
Ich denke, es wäre besser, wenn wir nur Händchen halten oder so.
Ich dachte, wir wären minimalistisch.
Keine Löffelchenstellung, vielleicht ein "A" hinter dem Rücken des anderen.
Ich wollte nur einen Platz in der Ecke.
Ein zusätzlicher Bonus, dich hinter mir zu haben.
:p
Tut mir leid <3
Aber ich denke, du hast recht.
Ich dachte wirklich nicht, dass wir so schlecht sind.
Ich auch nicht, aber ich weiß nicht.
Ich bin gerne mit dir zusammen
Mhm
person_419!!!
Ich muss euch um einen Gefallen bitten.
oh-oh
wäre es möglich, euren Slot mit unserem Slot an einem anderen Tag zu tauschen?
ok warte wir haben keinen slot an einem anderen tag
weil wir um 5 einen Playtest haben und person_420 sich weigert, uns den 530-6 Slot zu überlassen
und unsere Schauspieler sind nur zu dieser Zeit frei
und sie sagten es uns erst sehr spät, so dass zu dem Zeitpunkt, als wir buchen wollten, Person_420 den Termin bereits vergeben hatte
Person_420 sagt, dass sie uns ihren Termin geben, wenn sie einen von euren bekommen können T.T
Das müsst ihr Person_321 fragen, ich habe da keine Befugnis.
ok ):
Tut mir leid.
kein Problem
trotzdem danke!
Du kannst sie aber gerne fragen
Ja, ich habe Person_421 gebeten, ihr eine Nachricht zu schicken.
cool
viel glück
danke!
yo, wer war dein Praktikumsbetreuer bei organisation_56
Sie ist gegangen.
Oh verdammt, du warst so schlecht
Sie hat sich wohl etwas Besseres gesucht.
Hast du sie gefragt, wohin sie geht?
Und sie sagte: "Zu besseren Dingen".
Ich habe sie auf LinkedIn nachgeschlagen
Mann, 10 Bands, 20 Bands, 100 Bands
Scheiß drauf, Mann, lass uns einfach nicht darüber reden, omg
Nur wenn ich gewinne, mache ich keine Kompromisse.
Nun, wir haben die Hardware verloren
Wir hätten bei den Männern gewinnen sollen, aber das taten wir nicht.
Das ist alles deine Schuld.
Unser Plan war es, die Männer zu besiegen und mindestens ein Frauenturnier zu gewinnen, einschließlich des Mixed, aber wir haben alle Frauenturniere und ein Mixed verloren, also zählt das letzte Mixed gar nicht.
Oh
Omg, die Suitgirls haben tatsächlich das Bad geputzt.
Sie haben meinen Duschvorleger gewaschen.
Gut.
Ich habe sie in lila gekauft, nur für dich.
Ich glaube, Person_387 hat mich blockiert.
Lmao was?
Ein südkoreanischer Spieler hat einen Base Hit.
Waw
Ich weiß nicht, warum sie mich blockiert hat.
sehr unreife Art, damit umzugehen
Hast du nicht nur eine Frage gestellt, warum sie gekotzt hat?
Das war's.
Das Badezimmer ist der richtige Ort, um sich zu übergeben.
nur nicht in der Dusche.
Lol
Ja, ich weiß nicht, warum sie dich blockiert hat.
kann nicht zu ihren Fehlern stehen
Sie haben aber darüber gelacht
:(
Ich bin mir sicher, dass du es gut machen wirst.
Das hoffe ich sehr, haha
nebenbei bemerkt, wenn du am tmr 7pm Zeit hast, ich habe einen weiteren playtest um etc
wenn du es nicht schaffst ist das ok lol du brauchst dich nicht schlecht zu fühlen
haha Das glaube ich nicht
habe dann ein Treffen
und dann noch mehr Arbeit!
haha ok
Es kann nicht schaden, zu fragen :P
diese Arbeit nimmt kein Ende seufz
haha ja
post in ssa gruppe la
ach klingen Sie nicht so verbittert
OH YA
GUTE IDEE
andererseits, in der Gruppe zu posten und Leute zu fragen, ob sie mitkommen wollen, funktioniert normalerweise nicht, haha, aber ok, ich werde fragen
Oh warte soooo es gibt ein neues Ramen Restaurant in Shadyside :3 Ich glaube es ist in der Nähe der Walnut St..
Willst du es dort versuchen?
lol klar! Solange wir vor 8 zurück sind xD
Oh jk jk Ich habe gerade Bewertungen für den Ort gefunden, über den ich zuerst gesprochen habe :P
organisation_66 sagte, dass das Ramen wahrscheinlich eines der besten in pgh ist
OOOOOOOO
Okay lol also Ort_1 zur Zeit_1?
Yessssss
:D okieee
Soll ich ein zusätzliches Semester bleiben, um meinen Master zu machen?
wow, so schnell kann man einen Master machen?
Wenn ich ein paar zusätzliche Kurse im letzten Jahr belege, ja.
waw
Ich muss jetzt noch keine Entscheidung treffen, aber es ist eine Überlegung wert.
Ja, das ist cool.
Fortgeschrittener Abschluss so schnell
Das letzte Jahr ohne wäre sehr leicht.
Aber mit wäre es ziemlich schwer
hell und dunkel
zwei Seiten
So in etwa
lol
will kann ein Meister werden
Das kann man wohl sagen
SCHREIT LAUT AUF
Schick das an Person_471 und frag, ob er darauf steht.
Ich schreie sie sind so sehr
l m a o
sie sind so
geformt
nicht geformt, sondern wie
sie sind eine Form
Sie sind definiert und beängstigend
Nee. Ich habe ein Stündchen geschlafen. Und ja. Ich bin gerade aufgewacht.
schön
Eine Stunde?
Ich habe um Zeit_1 geschlafen und der Wecker war um Zeit_2
omg
rip
Wann bist du wieder eingeschlafen?
Wie 7.
also hast du noch 5 Stunden
YUP. Smh. Ich weiß nicht. Ich hätte einfach den Film sehen sollen. Tja. Was machst du so? Hast du überhaupt geschlafen?
Wie war dein 20. April?
ereignislos
dasselbe
obwohl ich vielleicht bald den 20. April feiern werde
21.*
hahahaha
Lehrer sind Arschlöcher
Ich habe morgen zwei Präsentationen.
Ja, ich habe wahnsinnig viel Arbeit zu erledigen
Aber ich und person_299 haben normalerweise unsere wöchentlichen Rauchsessions am Dienstag und wir haben gestern verpasst
Also müssen wir das nachholen.
Hast du zufällig das Buch 255?
Ich habe eine pdf-Datei davon.
Kannst du's mir zuschicken?
Ok, gib mir einfach eine Nicht-Organisation_5 E-Mail
person_365@gmail.com
Nimmst du 301 rn?
Ja, mache ich.
Wann hast du es?
/Wer ist dein Prof
Zeit_1 Name_1
Habt ihr auch das 301 Olympics Ding?
Was ist das?
Nö
Doch, haben wir.
Es ist eine Art Wettbewerb.
Wenn wir gut abschneiden, können wir 9% extra bekommen.
Die haben heute die Zusatzaufgabe für 331 ausgehängt.
Sie ist am Montag fällig.
Das ist bald.
Das sollten eigentlich wöchentliche Aufgaben sein.
Ich hasse es, dass sie sie nicht pünktlich aushängen.
Ich nehme an, das liegt an der Organisation_65
Jede Woche haben sie uns weniger Zeit gegeben.
Ich vermute.
s
Ist das schwer?
vielleicht
wahrscheinlich nicht wirklich
Moment, ist es nicht eigentlich ein Diktat?
Ich bin mir nicht sicher, wie Diktate funktionieren.
es tut dasselbe wie ein Diktat
wie für den Benutzer
aber es könnte anders sein
Es ist wahrscheinlich dasselbe, oder sehr ähnlich
Ok, ich habe eine 281/300 in der Klasse
was eine 93 ist
also werde ich die organisation_65 machen.
Ich weiß nicht, wie ich bei der Abschlussprüfung abgeschnitten habe.
Wahrscheinlich schlau.
Bitte, ich brauche ein Ticket.
Ich habe vorhin gefragt und du hast gesagt, du bist nicht da.
.
Hey,
Ja, ich lasse meine Eltern nicht gehen.
also habe ich noch ein paar Karten.
Ich habe um 60 Dollar pro Karte gebeten.
Ähm, sind $20 okay?
Tut mir leid.
Denn für so viel hast du die letzte Karte verkauft.
Ich weiß, aber die wurde zurückgegeben.
Jetzt verkaufe ich für einen höheren Preis, weil es näher am Abschluss ist.
Person_322, dieser Preis ist viel zu hoch.
Ich bezweifle, dass irgendjemand ein Ticket für $60 bezahlen wird. Na gut, trotzdem danke. Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich es von jemand anderem billiger bekommen kann.
Viel Glück!
Ja
Es gibt Stellen, an die ich mich wegen des Kiffens nicht erinnere lol
?.?
Wirklich lol
I LOVE U
Person_202 und Person_323 haben mich zum Tamarind gebracht und ich bin irgendwie zu 5 Guys und zurück zum Zimmer von Person_129 gelaufen und ich erinnere mich nur an kleine Schnipsel von der ganzen Reise
Oo bebe
Hoffentlich hast du unterwegs keine Schwänze gelutscht.
Nein, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass ich über die Fifth gelaufen bin.
Weil ich gesehen habe, wie jemand anderes über die Fünfte gelaufen ist.
Also bin ich es auch.
Aber was, wenn meine Mutter gestorben ist?
Ich kann nicht zu einer Pflegefamilie gehen.
Dad wird sich um dich kümmern.
Okay. Tut mir leid. Mein Laptop ist gerade kaputt gegangen und ich flippe aus. 
Scheiße, was ist passiert?
Ich glaube, der Bildschirm hat sich vom Rest des Geräts getrennt.
aber du solltest trotzdem noch Daten abrufen können.
Ja
Ich brauche ihn jetzt aber für die Abschlussarbeit.
Und ich glaube, es kostet Geld, das zu reparieren. 
Und ich kann mich im Moment einfach nicht damit beschäftigen. 
Kannst du das Zeug abnehmen und erst mal am Schulcomputer arbeiten?
Oh Scheiße, ich habe den Essensblock verpasst.
jaaa
Ja, geh nur, und wenn du etwas in deinem späten Block willst, bringe ich es mit, wenn ich vorbeikomme.
Ich bin mit dem Packen fertig. Ich werfe nur noch die Sachen weg und dann komme ich rüber.
Isst du nichts?
Oh, okay, dann nehme ich deinen Spätdienst.
Oder willst du Grubhub?
Was willst du essen?
Ich weiß nicht.
Bring mir einfach, was immer du bekommst.
oder willst du ins Subway gehen, wenn du später rüberkommst?
Zwei Fuß.
Ja, da steht "zwei Fuß".
Ich habe meine zwei Prüfungen für heute beendet.
Hallo Herr person_324,/n/nIch schreibe Ihnen, um mich über den Stand meiner Bewerbung zu erkundigen. Ich bin sehr daran interessiert, bei Organisation_67 zu arbeiten, um relevante praktische Erfahrungen zu sammeln und meine technischen Fähigkeiten zu verbessern. Ich glaube, dass ich sehr gut zu Ihrem Unternehmen passen würde. Lassen Sie mich wissen, ob ich noch etwas tun kann, um meine Bewerbung voranzubringen. Vielen Dank, /n/nAufrichtig, /nperson_492
wie ist das
Perfekt
Ok, wenn ich den Job nicht bekomme, gebe ich Ihnen die Schuld
Wtf
Kontextualisieren
Oh, warte, aber dann habe ich zweimal nachgefragt.
Ich habe dir vor ein paar Wochen geschrieben und nach einem Sommerjob gefragt.
Hier
Wie ist das?
Ich frage mich, ob du fragen solltest, ob es ein Datum gibt, bis zu dem er dir Bescheid geben wird.
Aber ich finde, das klingt zu aufdringlich.
Ja, das wäre es.
Außerdem habe ich es schon abgeschickt.
Zu
muss sehr höflich sein in Folge-E-Mails
Was macht Person_362 heute Abend?
hw
cad hw
thermo hw
Spaß Spaß
ich würde lieber kuscheln
Ja, natürlich, aber das geht nicht.
Es ist schon viel zu lange her, dass wir kuscheln konnten. 
Wahrscheinlich einmal im Juli
person_325 wird dann zurück sein
Nein
Ich könnte ihn bitten, mit mir zu kommen.
Im Juli bin ich nur zu Besuch
HAHA
HAHAHAHAHA
Person_326
person_129 mag es nicht, über den Campus zu laufen
Du wirst ihn für ein Wochenende quer durch den Staat bringen lol
Ja, das kann ich machen.
Er wird zu viel Arbeit haben.
Lol
Das werden wir sehen.
Braucht ihr noch Organisation_82?
Mb y?
Ich habe eine Tauschbörse eingerichtet und wollte wissen, ob du sie noch brauchst.
Ich brauche wirklich person_327
Lol
Und ich brauche person_446 mehr als labrador
Und organisation_87
Also organisation_87 ist ziemlich wenig
Ich habe 1 Nakir, aber ich weiß nicht, ob ich es heute Abend schaffen werde.
aber ich habe einen für dich
Oh, süß.
Ich meine, wir sind bis 8 Uhr morgens da.
Du kannst also kommen, wann du willst.
Stimmt. Ich weiß nur nicht, ob ich nach meiner Matheklausur noch die Motivation dazu habe.
161?
165?
161
Sollte nicht so schlimm sein, aber gut.
Ja, ich bin zuversichtlich, ich weiß es. Ich will nur nicht in Panik ausbrechen.
Ich habe 3 Klausuren nächste Woche und 2 Wochen alle auf MTW
Fml yo
ewww viel Spaß.
Es sollte in Ordnung sein.
Nur zeitaufwendig.
Es kostet 27 Mäuse.
Vielleicht ist das ein bisschen viel, aber ich mache mit, wenn alle anderen auch wollen. Wie hoch ist die Teilnahme an den Regionalmeisterschaften?
Vielleicht schaffen wir es gerade so
Drucke das Design lol
Ich habe Person_35 gebeten, das zu prüfen, da es seine Idee war.
Wenn jemand einen Siebdrucker hat, könnte ich das Design wahrscheinlich rekonstruieren
organisation_5 hat einen, glaube ich lol
link_18
Das ist es
Oder zumindest einer von ihnen
Es gab ein paar verschiedene lol
Meine sagt, die kosten 40$
Ja, die 27$ waren ein anderes Design
Ohhh
die Url http://clothing.cusbootsearch-2016.net/ca/States/14849/hwang-an-endless-legend-dragon-last-name-surname-t-shirt-black-hoodie-52RIJ7.html
Das war das hier
Ich weiß nicht, welches dir besser gefällt.
Denn die Farben könnten eine Rolle spielen, wenn wir uns entscheiden, es zu drucken.
Ich baue es mit benutzerdefinierter Tinte, um den Preis zu ermitteln.
KK
Jetzt ist es wieder so, wie es sein sollte.
Nun,
Das ist wohl besser als das totale Kleid.
Gegangen
Das Netz scheint normal zu sein.
ist aber schwer zu sagen
Ich habe im Kreativmodus nach fehlenden Stellen gesucht und es ist definitiv viel schneller als das Netbook
Das ist gut.
Das ist frustrierend dünn
Tho
Ja
Als ob es nicht lange dauern würde, die Farm und das Glas und so wieder aufzubauen
aber ich erinnere mich nicht an alles in diesen Truhen.
Das ist wirklich ärgerlich.
Wir können raten.
mhm
ich werde in ein paar Minuten ein Blatt machen
Lass uns das machen tmro
Okay,
Ich bringe meinen Computer mit.
ok <3
person_328 Wochenende la yetes ka
9. September
Oh! Sangte tula
Lass mich meinen Zeitplan überprüfen :D
person_329 set ?
:)
Ye 4 divas tari
person_330
person_331 Versuch karte!
Ho ghar zala lavun kevhach :)
Masta :)
sept 9 , letzter Tag ahe ganapaticha
Oh mag wann fängt es an? Sept 9 ist Freitag na
Ja Monat_1 Nummer_1 bis Nummer_2
tage_1
Montag Treffen, Di-Do TA Unterricht, MWF mein Unterricht haha . Freitag tari bunk Maru shakte
Aber ich schaffe es nicht unter der Woche 😬😬
Thursday sandhyakali try kar..mhanaje friday full day ikade milel
Ein Tag kar na adjust zala tar
was? organisation_68 ist nicht track?
er sagt so :/
seine so seltsam..kann u pls bestätigen von dort nur
seine Antworten sind spät
Ich werde es überprüfen.
Es sollte track man sein
Es ist mit einer Strecke verlinkt
er sagt, dass Organisation_68 im Frühjahr bei SV ein Gleis ist
Person_332 ist derjenige für Mobilität, mit dem Sie sprechen müssen.
denn das ist 14841
und das hier ist 15821, also ist das kein Gleis.
Wirklich?
Sie werden nicht hier sein im Frühjahr SV richtig?
Das ist eine Google-Gruppe...Person_332 antwortet nicht..nur Person_333 und Person_334
Ja, ich will in 16 Jahren fertig sein.
Der Moment, in dem ich sage, dass der Preis verhandelbar ist und sie sagen, dass der Preis leider zu hoch ist.
Wie...wat
Ich schwöre zu Gott, die Leute haben einfach Spaß am Trollen
Außerdem, warum will niemand Pale Moon wtf
Ich habe mehrere Nachrichten über Person_335 bekommen
Ich weiß nicht, ich dachte nicht, dass die Sachen in diesem Set so schlecht sind.
Ich werde den Preis für dieses Set stark senken und den Verlust in Kauf nehmen müssen.
Ich glaube, ich habe RP und GP zu niedrig angesetzt.
Die sind nämlich sofort weg.
Wahrscheinlich. Was hast du für die verlangt?
95
Für jeden
Ja, ich glaube schon.
Nicht apoo..ihr Bruder
ort_74 zustand
Oh, ich verstehe!
cool, ich habe mein Handy kaputt gemacht
also habe ich noch kein Whatsapp
es ist schon 3-4 Tage her :-/
ich habe es heute einmal mit dem Handy eines Freundes benutzt
das Ersatzhandy ist auch kaputt lol
WTF
Das ist nicht mal mehr lustig
:-/
Mir ist jetzt langweilig
also habe ich dieses Mal ein wirklich einfaches 50$ Handy bekommen lol
aber es hat eine Micro-Sim, also muss ich in den Laden gehen
Person_336
kasla raag yetoy mala tuza
lol
jaude na ataaaa
ssup?
kay kartiyes, kam?
Ich mache Mittagspause
Ich möchte meine Karriere und meine Familie unter einen Hut bringen, damit ich das tun kann, was ich liebe, und dabei von denen umgeben bin, die ich liebe.
so klischeehaft
<33
Eilmeldung: Frau bringt Beruf und Familie unter einen Hut
fälsche die Unterschrift meines Vaters
wenn du es brauchst
(y)
oder stellen Sie einfach game day radio
Brauchst du eine Unterschrift
von ihm, meine ich
Tut mir leid, so schnell wie möglich...
Ist das Essen schon da?
Ich werde wahrscheinlich gegen 20:45 Uhr gehen und ich weiß nicht, wann Person_411 nach Hause kommt.
Nein, es ist wirklich langsam.
Ahhh ><
person_411 kommt um 9-10 zurück.
Ich meine, es ist keine super dringende Angelegenheit, Dinge zu verschieben lol, aber hoffentlich wird es nicht so lange dauern...
ahh ich will essen rn hahahha
Vielleicht koche ich jetzt etwas und esse das Schweinefleisch morgen :P
Also ich kriege das WLAN auf dem Laptop nicht zum Laufen
Hm
Könntest du ihn irgendwo hinstellen, wo es ein Ethernet-Kabel gibt? vielleicht unten bei den Mediengeräten?
Ähm, ja, wahrscheinlich. Ich kann meinen Vater fragen tmro
cool
Wenn nicht, kann ich wahrscheinlich Wifi zum Laufen bringen.
Ich denke, es ist eine Kombination aus unsicheren Treibern und durchgeschnittenen Antennenkabeln.
Ah
Nun, unser Internet ist 5-6x schneller über Ethernet.
Also können wir das genauso gut machen.
Das würde sehr helfen, für einen Server.
<3
er sollte nicht so groß sein, da ich den Bildschirm abnehme, sobald er eingerichtet ist
Ja, er kann wahrscheinlich in den Stapel passen.
cool
Person_337!  Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Was gibt's?
Könntest du mir irgendwann nächste oder übernächste Woche, wenn wir mein Druckkontingent ausschöpfen, ein schönes Foto ausdrucken, das für einen Bilderrahmen geeignet ist?
Ähm, ich habe keinen Zugang zu einem schönen Drucker.
Aber ich kann es zuschneiden?
Frag Treat! Er hat einen guten Drucker
perfekt!  Ich werde ihn fragen
danke :)
person_426???
Ich wusste nicht, dass person_426 mit dir befreundet ist.
Er hat nichts gesagt, als ich sein Yo ignoriert habe lol
Wir waren in der gleichen Gruppe im Intro
XDDDDD
Das war's?
Wir sind auch beide in der Organisation_69 Board
Ach das.
Nun, ich schätze, die Leute werden verzweifelt XD
Kk, aber ich muss jetzt arbeiten sadlife
Es muss nach 19 Uhr sein.
Und bitte nicht zu weit weg hahaha
Ich arbeite in Guandu und brauche ewig um irgendwohin zu kommen haha
Lol das ist in Ordnung, ich kann dich suchen gehen
Such dir ein Restaurant aus, lol
Hahaha, wirklich? !!!!
Willst du ins Danshui gehen?
Oder ins Tienmu?
Alter des Volkes
Ah lol
Ergibt Sinn
mmhm
es war lustig(ny)
weil es nur super dämliche Leute waren.
einer der Mitbewohner, die Teilzeit als DJs arbeiteten und ein gutes Set-Up hatten
und niemand hat es benutzt
also fingen ich und dieses Mädchen (meine Klassenkameradin) an, die Leute auf den Boden zu schubsen
also --- ja, als ältere Menschen --- war es unterhaltsam, so zu sein wie... Schlampe - hör zu/ mach das
Lol
Das Lustigste war die Reaktion einiger Mädchen
die waren wie... whoa ihr seid keine Nerds
Lol
Bist du ein Nerd, frage ich mich.
Ich bin definitiv ein Nerd.
Lol
Also waren sie nicht überrascht von dir, lol
Hmmm?
Die Mädchen
hör zu
Kann ich jetzt nach Kanada gehen?
Was war das Kriterium dafür, das Land nicht verlassen zu können?
kein Visum
Oh, jetzt.
Warte, lass mich nachdenken.
Sie können jetzt ausreisen, denke ich.
Ich habe sowieso ein Konsulat.
aber wenn du ausreist, nachdem du deine Bestätigung_1(visa_1) bekommen hast, musst du mit visa_1 wieder einreisen
haha kann nicht la
Habe dann Arbeit
habe Meeting :(
booooo
haha
wahhhh
sorryyyyy
Schule ist hart
nee, ist schon gut (:
haha ich weiß
mein projekt läuft besser als erwartet haha nach dem showcase am mittwoch sind die lehrer ziemlich begeistert davon!
Unsere Berater sagen, wir sollten ein Pitch-Projekt daraus machen.
und wir sagten: "Aber im nächsten Frühjahr bin ich weg, wenn wir es also machen, muss es im nächsten Semester sein, aber die Abgabefristen sind schon vorbei!
und sie meinten: hmm, vielleicht machen wir stattdessen einen Fakultäts-Pitch für euch, dann können wir auch von twitch finanziert werden
:D
Naja, Nats...
Meh
Und nächstes Jahr
GC ist hank
*hüstel
Nee bis dahin
Kommen neue Decks raus
Oder GC wird noch mehr Unterstützung bekommen...
Naja duh
Es ist mc, es ist einfach das beste Deck
Sie sind schon seit einer Weile ziemlich groß.
Aber der Titel lässt es wirklich so aussehen, dass
Nun, sie spielen am Standort_75
Das weiß ich.
Das ist ganz in meiner Nähe.
Schlägst du Konzert und Übernachtung vor?
Ich weiß nicht, bin ich das?
Willst du?
Sind wir beide?
War ich schon mal bei dir zu Hause?
Nein
warte
ja?
Diese eine Grillparty mit Person_477 und so?
Wann war das?
Das ist Jahre her.
Ich würde sagen, im zweiten Studienjahr?
Ich bin mir immer noch nicht sicher.
dasselbe
Oh, mein Gott, das ist so gut. 
Ich bin ehrlich gesagt wirklich überrascht.
Ich habe den Multiplayer noch nicht gespielt, aber die Kampagne ist großartig. 
Ich dachte, es wäre okay, aber nicht großartig.
Aber es ist toll, das zu hören.
Ich hoffe, es ist keine Nostalgiebrille, aber ich habe wirklich das Gefühl, dass ich Spaß habe. 
Ich habe gelesen, dass es vielen Leuten sehr gut gefällt.
Vielleicht leihe ich mir das anstelle von Uncharted aus.
Wahrscheinlich kürzer
Wahrscheinlich, aber es gibt eine Menge Erkundung und freischaltbare härtere Modi 
Hahaha hahaha billiger Wodka besonders!!!
Ich sterbe
wir haben schon mal 100 ntd cherry vodka von chinese name_1 probiert, das Bild gibt genau wieder, wie es sich angefühlt hat LOL
Oh ewwwww
Ich wette
Das Schlimmste war, dass es warmer Wodka war.
Ich kaufte etwas Apfelsaft, um den Geschmack runterzuspülen lol
Oh mein Gott, noch schlimmer lol
Wenigstens war es billig und hat den Trick gemacht haha
Ich bin ein super billiger Trinker, also ist meine Brieftasche glücklich, hahaha
Jep, war definitiv nicht schön
LOL
Billig-Alkohol, ist eine ziemliche Win-Win-Situation
erledigt den Job, und der Geldbeutel bleibt gesund
O.o
Es geht ihr also gut?
Was ist denn mit ihr passiert, hat der Arzt gesagt?
Guten Morgen Person_384
Ja,
Es geht ihr gut.
War im Krankenhaus
Haha Morgen!
Blutdruck wieder normal
Dann haben sie sie zurückgelassen.
Ich glaube, sie ist jetzt auf Tour mit der Schule, um den Ort zu besichtigen_52
Mit dir und meiner Schwester zu reden, erinnert mich an meine Zeit als Austauschschülerin.
Haha
Das ist so lustig.
Hey, Scrub.
Willst du Shawn heute irgendwann mal einen Kuchen geben?
Nein, scheiß drauf, ich hasse Geburtstagskuchen.
Sie wird's schon schaffen.
Nein, das will ich nicht.
FEIN
Sorry
Ich piekse dich zur Unterhaltung von person_338.
Ich pieke dich zu meiner eigenen Unterhaltung.
juhu
Der Durchschnitt in Klausur_1 war leider eine 1. Zusammen mit dem niedrigen Durchschnitt in Klausur_2 sind die aktuellen Notenschnittpunkte für das Semester ungefähr:/n/n83 - A/n73 - B/n63 - C/n53 - D
Ich habe Hoffnung!
Für Konzepte?
ypp
Hurra! 
ich werde eine Note bekommen_2
lol
Ich habe in Prüfung 3 tatsächlich viel besser abgeschnitten
als in meinen vorherigen Prüfungen.
Also besser als eine 56?
Ja,
Ich habe eine 3.
omg
k
lol
Gott ich habe 0 Motivation dafür zu lernen
ja ich habe hausaufgaben zu machen aber mein vater geht bald mit mir pizza essen also habe ich keine motivation irgendetwas zu tun bis danach
lol
pizza
Gibt es noch andere gute eatstreet-Lokale?
Ich habe den Coupon
Schau mal auf die Website
Sind die nicht jetzt im College Park?
Wir haben vor kurzem ein ähnliches Angebot namens "Order Up" genutzt, um Paninis mit einem 10-Dollar-Gutschein zu bekommen.
Nein, ich meine in Pittsburgh.
Wenn ich komme
oh
Es gibt viele Restaurants.
Wir können sie ausprobieren, wenn du kommst.
Ok, denn der Coupon ist unter deinem Namen.
Oh, lol.
Wofür ist der Gutschein?
Und wann fährst du dieses Wochenende nach Hause?
Uhrzeit_1
Oh, ups
er ist schon abgelaufen
Keinen Schimmer. Bin noch in der Ausbildungsphase
Ja, diese Benachrichtigungen sind nervig
Ich hatte sie eine Zeit lang blockiert.
Aber dann würde das wohl den Zweck der App verfehlen
Haha, ja.
Oh, und ich habe die Hadoop-Sache gemacht.
Ich habe dafür gesorgt, dass alle Nachrichten an denselben Reducer gehen.
indem ich allen Nachrichten denselben Schlüssel gegeben habe.
Ok, gleicher Schlüssel?
Ja
Das Ganze macht den Zweck von Map Reduce zunichte.
Ja, genau.
person_339, kannst du irgendetwas empfehlen, was man in New York machen kann? person_146 und ich werden diese Woche ein paar Museen besuchen und wir haben uns heute in den Geschäften umgesehen, aber ich dachte, ich frage mal nach Vorschlägen
location_76 place_1, location_1 botanic gardens sind beide toll.
Ich glaube, es gibt kostenloses Kajakfahren entweder im Park_1 oder im location_1 bei location_94
Oh, wirklich?
Musst du dir eins mieten?
Oder ist es komplett kostenlos?
Ich glaube, ich war noch nie dort, aber ich habe gehört, dass es dort ist.
Schön, das hört sich gut an.
Bin mir nicht sicher, aber ich glaube, wenn du nachschaust, findest du die Infos online.
Okay, ich schaue es mir mal an.
Wir haben den Fehler gemacht, zum Times Square zu gehen.
Wurden von einem verdammten Lakaien belästigt.
Auch die Roosevelt Island Airtram ist cool, ich habe sie euch letztes Mal gezeigt, aber ich bezweifle, dass person_368 sie gesehen hat.
Person_340
Ja, der Kerl war ganz schön im Arsch.
Aber ja, das wäre cool.
Scheiße, sieht so aus, als ob die Kajak-Saison nicht vor dem 21. beginnt.
Staffel 2 von Battlebots ist anscheinend schon draußen.
Ich weiß.
Ehrlich gesagt, ich will sie nicht sehen.
Meine Mutter hat sie aufgenommen.
Lol
Entschuldigung :p
Ist schon okay :p
Wir haben andere Dinge zu tun
viel
?
Du bist zurück vom Essen
Ich überlege, ob ich noch mehr essen soll
Wahrscheinlich
Ich hatte nur zwei dünne Schweinekoteletts
Und ich war vorhin ein bisschen zittrig gewesen
Person_348
Jetzt mache ich mir Sorgen um dich.
Du musst auf dich aufpassen.
Sh
Tut mir leid
Ich mag es, wenn du bei mir zu Hause bist.
Dann weiß ich, dass du isst.
Nächstes Mal
Schlau. Und was gibt's Neues in deinem Leben?
Nur die üblichen Ebenholz-Sachen, du?
Das Übliche, was man so macht, und das Super-Nerdige.
Sind die nicht gleichwertig?
Ich habe gewartet, um zu sehen, ob du das denkst. lol
Ich dachte, du wolltest offensichtlich, dass ich das sage.
Eh, ich war eher neugierig, was du sagen würdest.
Ich habe diesen Carne Asada Burrito
anstelle von Chips
Bist du stolz?
Ist es gut?
Ich bin gerade nach Hause gekommen.
Hab's noch nicht aufgemacht
Sag mir, wie es ist.
Ich möchte essen.
Du weißt schon.
Wenn du hier wärst.
könntest du kostenloses Essen bekommen.
Okay, ich möchte das Büro von Stadt_1 sehen.
lerne noch Stadt_2 > Staat_1
:o
Diese neuen Emojis
Verarschen mich
ICH WEISS RICHTIG
Fb zu cool für normale Emojis
fb hat wahrscheinlich Millionen für Designer für neue Emojis ausgegeben
ohh das ist traurig :O
und nächstes Jahr auch
lol ich sollte ein banner für nächstes jahr machen
Ein Banner?
Für Wettbewerbe?
Ach nee
lol
Dann wird jemand ein Trinkspiel machen, bei dem man sich einen Schuss setzt, wenn man uns sieht.
lol Klingt gut.
Du solltest dich geehrt fühlen, dass du Gegenstand eines Trinkspiels bist. lol
Ja, du solltest jedes Mal einen Schluck trinken, wenn du mich siehst. lol
Nein,
Lol, warum nicht?
Siehst du mich zu oft?
Ich werde wahrscheinlich jeden einzelnen Tag verkatert sein lol
Tag_1: Ein Freund und ich kommen an. Wir besuchen die Strip-Bars. Fav Bars sind: bar_1, bar_2, bar_3, bar_4 in location_77, und die Organisation_70. Nicht auf diese beschränkt, nur die Musts. Tag_2: Museum_1 in der Location_78, Location_43, Stadt_1 Achterbahn, dann um Zeit_1 Show_1 im Club_1. Dann die Bars auf der Straße_1. Tag_3: Pool, später Location_79, die Seilbahn dort, und die Bars/Streetshows dort. Tag_4: Pool, Stadt_2 mit Wildlife_1, Wildlife_2, Shopping_1, Location_80 Botanischer Garten (nicht unbedingt in dieser Reihenfolge). time_2 Geburtstagsessen, dann das Casino_1, Location_8 Tower und Organisation_71. Den ganzen Tag/Nacht trinken auf Straße_1. Tag_5: Schwimmbad, Museum_2, einige Leute sehen vielleicht die Gruppe_1, die seltsame Show am Ort_81, und die Sehenswürdigkeit_1. Und trinken auf der Straße_1 während (duh) Tag_6: Frühstück im Restaurant_1 am Ort_1, und Flughafen für nach Hause.
hehe gut gut
Tag_1: 2 Leute Tag_2: 3 Leute Tag_3: 6 Leute (das sind alle) Tag_4: alleTag_5: die Hälfte geht Tag_6: der Rest geht
Sie sollten kommen!!!!!
High-Roller das Linq-Rad-Dingsbums richtig?
date_1 Wochenende
Ja lol
zu viele andere Dinge zu tun
Also...
sie SOLLTEN Groupons für das haben
und du kannst einige tolle Optionen über High Roller Groupon bekommen
Auf jeden Fall
Goupon für Tage l
Ja, das ist einer der BESTEN Groupons, soweit ich gehört habe.
Ich würde auch Person_341 (Bar) vorschlagen
http://www.palms.com/moon.html
obwohl ich widersprüchliche Antworten bekomme, ob es geöffnet/geschlossen ist oder nicht
Das Palms liegt aber nicht auf dem Strip, oder?
Ja
Warmer Karneval
Ich tauche am Reiskocher auf
Was machst du heute Abend?
Ich feierte den Geburtstag eines Mädchens
Überraschte sie mit Eiskremtorte
Oh, wie süß
Ich will Eiscreme
Waw
Wie viele Streichhölzer hast du morgen?
Wieder zwei.
weil wir heute eins gewonnen haben
wir haben organisation_84 geschlagen
aber gegen Organisation_85 verloren
dresxel ist wirklich gut
wir haben mit einer Niederlage gerechnet
wir spielen morgen gegen nyu
sie haben ein mädchen, das WIRKLICH gut ist, seit 4 jahren in der us-nationalmannschaft für badminton
aber nicht gut genug, um ins Seniorenteam zu kommen.
>Lese eines der 6 Bücher für die Prüfung in Kinder- und Jugendliteratur und Psychologie.
>mich durch die gesamte zweite Hälfte der Prüfung zu quälen
>keine Ahnung von den Besonderheiten, wenn sie nach Besonderheiten fragen
>106%
Irgendwie habe ich mich vor der Zusatzklausur zu einer Note_1 durchgemogelt.
Manchmal wünschte ich mir, ich hätte diesen Scheiß als Hauptfach studiert, nur wegen meines GPA.
Heilige Scheiße, gute Show.
Ja, im Ernst, ich habe in all meinen Nicht-Fach_1-Kursen noch nie weniger als eine Eins bekommen.
Ich hab mir den Arsch aufgerissen, um eine 2 zu kriegen.
Hätte ich nicht die Abschlussprüfung für mein einziges Fach verpasst, säße ich im selben Boot.
Das tut mir immer noch weh.
Ich würde das nicht zählen, du hättest in der Prüfung sehr gut abgeschnitten.
Ja, ich bin sicher, es tut nur weh.
Ich fühle dich.
Keine Ahnung, was ich in meinem Kurs_1 bekomme, vor allem nach dem Anal, der das Finale war, aber ich hoffe, mindestens ein B- oder ein B
Omg ich bin eine Tante!!! :D
Loll erste Cousine die ein Baby bekommt^^
!!!!!! AHH SO PRECIOUS :') Gratulation zum Upgrade
omgggg
so süß
hehe
Yisss hehe danke :3
Omg bin ich jetzt alt geworden lol
ok
also müssen wir uns keine Sorgen um die dritte Gleichung machen
?
wir lösen im Grunde nur x mom und y mom um einen Geschwindigkeitsvektor zu erhalten?
Lol ja
cool
Scheiß auf Druck.
Oh, du brauchst Druck.
Wo?
So geht's. Du bekommst das u und v für das nächste es
ah
ich sehe
es sind verwandte Gleichungen
Scheiße
sieht scheiße aus
Lol noob
Lies die Notizen
Ich lese mich durch
Welche sehen Sie sich an?
Alle, wirklich alle
haha gut na
Was, Mann?
Weißt du, wir haben gestern Abend das Auto von person_415 gefeiert.
3 von uns haben eine Flasche sehr billigen Wein getrunken :'D
was! LOL
$6 Flasche
Gelber Schwanz - Chardonnay
bevdi du wirst einer
ja
Letztes Jahr mussten wir das auch tun.
Welche Software benutzt man dafür?
man muss das Formular von Hand ausfüllen
Kannst du nachsehen, welches Formular?
person_372 Steuer-Software oder so
ok
keine Software
die Website
Ich schaue mal nach, ob ich die Unterlagen vom letzten Jahr habe, wenn ich nach Hause komme.
Okay, danke.
Das Startschiff
Oh Gott! 
Das ist mein Lieblingsschiff.
Sie haben eine gefallene Person_342, einen Cabal Interceptor und Person_462
Das gibt's nicht.
Ich brauche den Abfangjäger.
Sie haben ein paar Spatzen. 
Ich will einen Jäger und einen Hexenmeister mit einem Spatzen auf meinen Schreibtisch stellen. 
Ich schicke dir eine SMS, wenn du nach Hause kommst.
Okay,
Ich fahre in ein paar Minuten los.
Tut mir leid, dass du warten musstest.
Ich werde im Zug sein.
Bist du nicht.
Oh, okay.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Wir sehen uns später :)
Hast du schon mal von dem Spiel "Farbwechsel" gehört?
Nein
Du solltest es herunterladen es ist wie Flappy Bird auf Crack aber ein besseres Spiel
Okay,
Ich bin scheiße darin, lol.
Was ist dein Beat?
Beste
1
Was? Ich habe 9 beim ersten Versuch
Omfg 
Ich habe dir gesagt, dass ich scheiße bin.
Die Höchstpunktzahl unseres Teams ist 28.
12
Verdammt noch mal!
14
13 Ich meine.
Wie hast du nicht mehr als 1 bekommen?
Ich weiß nicht, lmao, omg
Ich bin immer etwas voreilig.
Magst du es?
Es ist okay.
Oh
organisation_72 Einziges ungeschlagenes Team, glaube ich.
Ich habe deine Doppelschüsse.
Ja
Ily
Wo warst du gestern?
*Wo?
In meinem Bett
Person_343
Wann hast du geschlafen?
Vor 8
Oh, verdammtes Glück!
Wolltest du nicht gestern mit dem Trinken anfangen?
Ich musste an malloc arbeiten.
Oh, du hast die 15% abgezogen.
Was hast du am Ende bekommen?
86, was sich in einen 73,1er verwandelt.
Verdammt gut. Hattest du getrennte Listen?
Nein, ich habe nur Optimierungen auf explizit gesetzt, als es anfing zu funktionieren.
Wie lautet dein Name auf der Anzeigetafel?
Ich weiß nicht, ich habe mich gerade um 11:55 Uhr angemeldet, mein Ergebnis gesehen und bin eingeschlafen.
Ich heiße Young Money.
Oh, ich habe bei den 73ern nach unten geschaut.
Du bist bei 86.
Ja, aber ich weiß nicht, ob die 15%, die man für die verspätete Abgabe abgezogen bekommt, auf der Anzeigetafel auftauchen.
Ich glaube, das tut es nicht.
